━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：重生后成为了他的反派女友
作者名称：歌言洛
小说序号：491345
小说字数：374253
是否完结：完结
最后更新：2022-07-10T19:12:52
作者标签：纯爱 嫁人 倒追 女性主角

第1章 ：重生为病弱大小姐
　　“呐呐呐，莫前辈别光是躲着我呀。”
　　安静的教学楼内传来一男一女急促的呼吸声和脚步声。
　　“晓薮才从医院出来没多久，身体还很弱，医生建议少运动的。”
　　娇柔又甜美的话语声带着一丝贫弱，身高一米六五的黑发少女手持短小的匕首急促走在楼道前，轻轻喘着粗气。
　　乌黑柔顺的长发搭在腰间，皙白柔嫩的脸蛋泛着红晕，纤细又柔弱的腰身搭着蓝白色条纹水手服，把长裙改良成过膝版里面还特意搭着米白色的安全裤，霖晓薮眯着双眼，挥动着手里的匕首，面带微笑走向前方身穿白色衬衫，黑色长裤的少年面前。
　　“想要我不躲，就先把你手里的匕首放下！”
　　见到黑色短发少年一脸惊恐的模样，霖晓薮愉快解释道：
　　“这只是仿真玩具刀啦，校园不允许带管制刀具，你看就连头发都割不断的。”
　　话一说完，霖晓薮挥动手里的匕首，两人同时见到几根黑色发丝掉落在地同时愣了数秒。
　　“糟糕，不小心把真的带到学校来了...”
　　霖晓薮将左手贴在嘴角边缘，故作冒失的神情，意外惊呼道。
　　“我信你个鬼呀！”
　　莫尧龚一脸惊恐地瞪大双眼，他明白绝对不能相信这个女人的鬼话。
　　昏黄色的夕阳洒在只剩两人的走廊，已经是放学时间，没有人会注意两人的小打小闹，更没有人会听到莫尧龚的求救声。
　　“这可是我们之间的家事，其他同学别多管闲事哟~”
　　走廊的倒影蒙在霖晓薮半身，可怕的面庞略显得有些咄咄逼人。
　　林晓薮可是特意提前温柔劝说周围同学们早些离开教学楼。
　　“待会无论发生什么，你们装作没有看见就好~”
　　下课铃一响，林晓薮提前把准备好的仿真匕首藏在大腿内侧，愉快前往莫尧龚所在的二年级(A)班等待对方放学，紧接着就发生现在的局面。
　　“你身体弱还追着我不放！？从二楼追到五楼连气都不带喘一下，你是妖怪吧！？”
　　“说晓薮妖怪可是很难过的哟...”
　　霖晓薮眉头一挑，忽略莫尧龚的形容，细腻的声线带着一丝淡淡的忧伤，下一秒面庞继续保持优雅又不失礼节的笑容。
　　“都说建国之后不许成精，晓薮要是妖怪也是专门来收付你的妖怪。”
　　微微睁开黝黑的双眼，带着可怕的气场，咄咄逼近眼前的黑发少年，霖晓薮愉快地笑道：
　　“所以还是乖乖投降叭~❤”
　　“被妖女抓住那种事情千万不要啊！”
　　霖晓薮心情愉快望着紧贴白色瓷砖，露出诧异又惊恐面庞的少年，越是把对方逼到绝路，她心里越是开心。
　　黑发少年的名字是莫尧龚，霖晓薮未来的丈夫。
　　霖晓薮从医院醒来之后，特意让爸爸找关系转学来到莫尧龚就读的学校，就是为了好好管（tiao）教自己将来的丈夫。
　　“只要你发誓，今后绝·对不能跟其他女孩子有着更加亲密接触哟，不然...”
　　霖晓薮说着，轻轻往前一贴依靠在莫尧龚胸前，欣喜见到对方耳根泛红。
　　只是近距离接触已经能感受到对方心跳快很多，霖晓薮展现出自己优雅又邪魅的笑容，心里愉快的赞美道。
　　见到情窦初开的纯情少年展露羞涩的神情实在有意思。
　　霖晓薮踮着脚尖，微微扬起嘴角，展露出充满诱惑力又灭带着一丝邪魅的笑容，脑袋凑向对方的耳边，轻声细语朝着莫尧龚吐露道：
　　“我↗会↘吃↗醋哟~”
　　带着薄荷清香的热气让莫尧龚打了个哆嗦，对方完全能够理解霖晓薮真吃起醋来之后会做出什么样可怕的举动。
　　“我和她们只是普通朋友...”
　　“普通也不允许。”
　　不想听到莫尧龚的解释，霖晓薮一句冷言给对方搪塞了回去。
　　霖晓薮见到莫尧龚和其他女孩子说话，心里特别不自在。
　　尤其是见到莫尧龚对她们脸上洋溢着灿烂的笑容，真想把莫尧龚抓起来关到某个小黑屋里让对方朝她保持笑容持续不动八小时。
　　想要在大学生涯中让一个男人对女人保持一心一意，绝无二心，想要得到男人的心，先要拿定他的胃。
　　胃口对了，自然就能主动贴上来了。
　　霖晓薮抬起左手在莫尧龚胸前画着圈圈，鼓着小脸，气呼呼嘟囔道：
　　“明明我才是捧在你的手心的优乐美。”
　　霖晓薮左手的食指指尖缓缓从莫尧龚肚脐划向裤腰带下方，心里又气又无奈。
　　遥想当年，她也有跟随自己十八年的好兄弟。
　　今年刚满十八的林萧狩破废给自己订了个生日蛋糕外加点了些烧烤和啤酒，独自欢庆到一半收到快递打来的电话，兴高采烈出门不小心被卡车咔得一下结束了十八年的人生。
　　睁眼醒来的林萧狩发现自己躺在只有一人的加护病房，这种舒适又高级的病房完全不是过去林萧狩能支付的。
　　见到病床前的名牌写着霖晓薮，年龄十八，性别女的字样总感觉有些不太对劲。
　　怀疑医生弄错名字的林萧狩，张口却听见一声细腻又柔弱的女声。
　　不同名不同姓只同字母，这副身体的记忆逐渐流向林萧狩的大脑，这才明白自己重生在一位有婚约的大小姐的身上，对方还是一个痴情少女。
　　霖晓薮就读女子学校，性格内向朋友也很少，下课前往的辅导班都是艺术类方面的课程。经常一个人待在家里听听音乐和看看书，是一个外表斯文的少女。
　　因为父母工作的关系，十四岁的莫尧龚随父母搬到D市居住，两人来往就变得更少也没了联系。
　　“强扭的瓜确实不甜。对方提出退婚你不答应，你也没必要犯傻寻自尽啊。”
　　得到霖晓薮醒来的消息，首先来到病房不是霖晓薮的父亲而是从小见她长大的管家奎爷。
　　“以后还有的是选择，没必要在一棵树上吊死...”
　　瞧见奎爷一脸忧伤的充满哀怨，奎爷对小姐的遭遇感到同情也无能为力。
　　“对不起，让你担心了。”
　　支零破碎又病弱的身体让霖晓薮微微张开干涸又冰薄的嘴唇，发自内心主动向霖晓薮的亲人道歉。
　　霖晓薮家庭条件不算差，拥有这么好的亲人陪伴还不懂得珍惜，如今人生以新的身份再次重来，她决定新的人生一定要好好珍惜自己的生命。
　　“我躺了有多久？”
　　“刚好一个月，医生说身体恢复差不多，可以出院了。”
　　昏睡这么长时间，霖晓薮心里还有一个疑问。
　　“莫尧龚来过吗？”
　　“就知道你醒来肯定第一个想的就是他。”
　　坐在霖晓薮身旁的奎爷一脸气愤又无奈的感叹道。
　　“我们没有告诉那个混小子，就算说了对方也不一定来。”
　　莫尧龚要比霖晓薮大两岁，两人住在不同市也就读不同学校，双方家庭聚会偶尔会处在一起。
　　时隔多年未见，远在他乡的莫尧龚突然提出退婚让霖晓薮精神受到打击。
　　一哭二闹三上吊也无法改变对方的想法，心里胡思乱想有了轻生的念头。
　　从回忆里能感受到霖晓薮对莫尧龚潜在的爱意，每次却在行动上出了些差错。
　　小时候对自己未来的婚约者感到好奇的霖晓薮最开始只是会在远处默默观察对方举动，直到有一天莫尧龚主动邀请霖晓薮来到身旁，两人关系才渐渐拉进距离。
　　从小霖晓薮就特别‘关照’莫尧龚，出门都是在一起，就连去厕所都要在门口等他出来。
　　两人就读小学期间，凡是和莫尧龚打招呼的女孩子，关系稍微密切一点的，第二天那位女孩子的文具就会突然不见踪影。
　　上初中期间，霖晓薮主动学会做饭之后，特意把鸡蛋炒饭装成心型便当送给莫尧龚，对方吃完拉了整整一个周的肚子。
　　有一次家庭聚会，两人一起去外面放鞭炮，霖晓薮不小心点着了莫尧龚的裤子，特意把自己短裙递给对方说将就一下。
　　霖晓薮给莫尧龚煮奶茶，莫尧龚喝起来总感觉一股怪味才知道里面被霖晓薮加有具有‘爱意’的特殊成分。
　　时间一长，糟糕的经历让莫尧龚对霖晓薮产生一种畏惧，逐渐与对方保持距离。
　　“我不想再见到你了。”
　　莫尧龚的一句话深深伤害了霖晓薮弱小又脆弱的心灵。
　　究竟是哪一步没有做到位，霖晓薮始终也找不到这个答案。
　　长年被问题所困恼而消息，见到莫尧龚对其他女孩子都有说有笑，唯独对她却冷言冷语，一段届不到的爱恋深深埋藏在霖晓薮心中逐渐开始微妙的变化。
　　真是个痴情的傻菇娘...
　　奎爷说得有道理，霖晓薮家庭条件那么好，根本没有必要在一棵树上吊死。
　　可是，霖晓薮心里怎么也咽不下这口气！
　　——
　　新书发育期，求收藏求月票求打赏~

第2章 ：我可想死你了，giegie~
　　过会儿，主治医师来到病房取下霖晓薮的呼吸器，确认可以出院后霖晓薮吩咐奎爷办理出院手续。
　　来到卫生间内更换病号服的霖晓薮站在镜子面前见到自己憔悴又瘦弱面庞。
　　换下病号服那一刻，照着镜子前的霖晓薮惊呆了。
　　她还是第一次亲眼最近距离接触女孩子的胴体。
　　良好饮食习惯让她保持一副苗条的身材，紧致又富有弹性的腰身贴合着完美的双半球，三围大概在84 59 86之间，完美又好看的身形，霖晓薮对镜子前的自己相当心动。
　　只是轻轻触碰自己Q弹又水嫩的小白兔都会让整个身体感觉酥麻酥麻，全身力气就像是被抽空顿时显得有些软弱无力。
　　怪不得深夜小电视里的女性能做出如此楚楚动人的表情，只是轻轻碰触敏感的部位就能发出酥软又动听像是小母猫一样的叫声。
　　不行不行...
　　将衣物紧握在手里的霖晓薮立刻打消内心不安的想法。
　　试图找东西遮掩的霖晓薮，见到镜子面前皙白的面颊逐渐泛起了红晕，紧紧护着胸前的小兔子，忽然开始害羞起来。
　　瞥见身后黑色蕾丝边的胸衣和三角裤，光是害羞的霖晓薮彻底忘记两件不离身的内饰。
　　一脸不安地拎着手里的胸衣，霖晓薮试探性尝试把双手往肩带穿过去再调整卡扣的合适距离，见到镜子前绷紧的小胸板和紧致的小臀部简直是充满黑色诱惑，光是过去身为男人的霖晓薮看着都觉得馋。
　　逐渐开始期待接下来的新生活的霖晓薮刚往医院门口迈出一步就顿时打消了想法。
　　秋季的老虎不仅闷还燥热，以前光着臂膀顶着太阳走上街都觉得毫无压力，光是躲在阴凉的地方霖晓薮都快要感觉晕倒过去了。
　　见到从医院门口走到自己家车不到一百米的道路，娇气的身子不得不撑开太阳伞往前走。
　　少女有三宝，身轻体柔易推倒，尤其还是病秧子的霖晓薮，大风一吹都有可能刮倒，接下来的日子一定要好好调理一下才行。
　　乘坐上车，沿路记忆中熟悉的景象逐渐让她融入这具身体。
　　“霖先生已经给你开了休学证明，等你养好身体就可以回学校报道。”
　　从车内后视镜里见到奎爷并不愿意提及这件事。
　　霖晓薮的父母在外出差，一个月回来两次，得知女儿出院，接到父母打开的视频电话和一万元的生活费，心里非常震惊。
　　过去需要花半年攒得到的收入，一瞬间就出现眼前，盯着ZFB里面的一万块钱，听父母继续说道：
　　“钱不够给爸妈说，不要让自己在外面受委屈了。”
　　“爸爸妈妈...对不起让你们担心了。”
　　“傻孩子，你没事就好。”
　　霖晓薮向父母隐瞒躺在医院的真正原因，让奎爷找了个其他住院理由也帮着一起撒了个谎。
　　见到父母皱着眉头，脸上显露出焦急又挂念的神情，触动着霖晓薮的心境，心里忽然由生出一种暖意和歉意。
　　霖晓薮微微扬起嘴角，打起精神向奎爷笑道：
　　“奎爷别担心，我身体恢复挺好的，可以去学校了。”
　　“看你这么精神抖擞的样子，一定是等不及想要见到那个臭小子吧。”
　　“才不是呢。”
　　霖晓薮嘴角轻微抽搐了一下，但凡外人提到莫尧龚，她心里还是有些小紧张的。
　　“现在我刚上大一，不想耽误学业。”
　　霖晓薮心里知道，通过她各方面打听得到的消息，莫尧龚就读D市的3O3大学，现在是一名大二的学生。
　　高中乖巧懂事的霖晓薮，高三悄悄填报莫尧龚就读的大学，顺利成为对方的小学妹。
　　轻松考上3O3大学，刚去报完道的霖晓薮给自己过多的压力，人还没见到就直接躺在了加护病床。
　　霖晓薮也能想到，以过去的性格，性格内向又懦弱的林晓薮就读3O3大学大一也没敢和莫尧龚正面打招呼，不敢在为自己受到伤害的心灵增添一道新的伤口。
　　一直都在角落望着对方，见到与其他女孩子保持亲密联系就让自己难受。
　　从无数的回忆里，能深深感受到霖晓薮盼望相见，又担心对方不理不睬甚至还嫌弃她的想法。
　　得不到又想要，想爱又怕再次受伤害，正是形容霖晓薮这样的少女。
　　与其多疑多虑，霖晓薮真想现在跑到莫尧龚面前直接A上上去，立刻揪住对方衣领让对方把退婚给收回去。
　　真像这样做，对方肯定会以为霖晓薮从哪家精神病医院里面跑出来的疯姑娘。
　　斯文又内向的霖晓薮绝对不会做出以上举动，再加上两人很长一段时间没有见面，莫尧龚肯定对她还停留在以前爱捉弄的印象。
　　站在莫尧龚的角度，过去身为男性的霖晓薮很能理解。未来结婚，下半辈子肯定会过得不太幸福，对方决定提前跑路。
　　想跑？没那么容易。
　　简单收拾完行李，霖晓薮回家换上黑色的齐肩吊带显摆出自己迷人的锁骨，下身搭着三分牛仔裤和白色的凉鞋，提着笨重的行李箱赶往机场，安耐住内心的激动离开了家门。
　　得知上飞机之前家里人特意给莫家发了消息，安排这些日子就住在他们家让霖晓薮心里极其高兴。
　　“霖先生让你一个人过去不放心，已经打电话给莫女士让她这段时间照顾。”
　　霖晓薮见到奎爷前话一说，很不想提到下句话里面的名字。
　　“莫尧龚会去接你。”
　　“真得吗！”
　　还以为要去学校里面进行大海捞针寻找莫尧龚的身影，没想到正主直接送到了面前。
　　“瞧你！”听着霖晓薮的惊呼声，奎爷一脸嫌弃地嚷嚷道：
　　“说着不想那个臭小子。光是听到名字，脸上就已经笑开了花，待会可别见到人家哭鼻子。”
　　“我没有...”
　　霖晓薮嘴上光这么一说，利用身旁的玻璃窗，转头看见脸上洋溢着期待的笑容让她心里感到无比意外。
　　好像还真得有那么点开心...
　　“要是想回来了，随时电话给家里说一声，我马上就来接你。”
　　“谢谢你，奎爷。”
　　从接机的队伍中，霖晓薮探着小脑袋四处迅速找到想要见到的身影。
　　对莫尧龚雷达抵达自动感应到一位身高一米七五青年的存在，黑色的短发搭着英俊帅气的面庞，乌黑深邃的眼眸正与霖晓薮对视。见到对方露出一脸不情愿的表情，莫晓薮心里倒是无比开心。
　　两人不约而同走在了一起，霖晓薮见到对方内穿黑色短袖外搭一件米白色蓝色格子的宽松短袖衬衫，下身搭着宽松短裤和运动鞋，看起来就是一位普普通通的青年。
　　情人眼里出西施，莫尧龚对于霖晓薮而言就是最棒的存在。
　　“好久不见，你变漂亮了。”
　　见莫尧龚面庞挂着生硬的笑容，特意与她保持一米远的距离，保持较高的警惕。
　　为了爱情，一直控制自己体重增长的霖晓薮无论走到哪里都是有人夸她好看，突然到了莫尧龚嘴里就变成你之前是丑小鸭，话里意思听起来实在让她感到生气。
　　“分明一直都很漂亮的好吧。”
　　霖晓薮嘟着小嘴，下一秒面带亲和的笑容，主动走向莫尧龚面前，
　　下飞机期间在自己指尖涂着502胶水，霖晓薮牵向莫尧龚的左手，露出小恶魔般的笑容，紧贴在对方身旁，愉快说道：
　　“我可想死你了，莫giegie~”

第3章 ：爱我，你怕了么
　　遥想当年，霖晓薮也是一名身高一米八的硬朗男孩。如今望着比她高一个脑袋的莫尧龚，心里实在是羡慕嫉妒恨。
　　不过也没关系。
　　现在以真善美粉切黑作为霖晓薮新的代言，微微眯着双眼，欣喜盯着莫尧龚眉头一皱，露出紧张的面庞，对方似乎已经察觉到她的小动作。
　　“你手心怎么黏糊糊的？好像...”
　　霖晓薮紧握莫尧龚一方的手，随着对方的动作一上一下无法分离，特意询问道。
　　“那是因为...这么长时间没见，舍不得和你分开特意...”
　　过去霖晓薮在家干过一件蠢事，在家里维修家具的时候，不小心把502胶水沾在自己手指粘合在了一块无法分离，最后特意买风油涂抹再用温水才把胶彻底溶解掉。
　　走在飞机出口通道恰好遇见一名维修工人，从对方那里购买502胶水和风油精，悄悄揣在兜里。
　　“用充满爱意的津...”
　　就像是一对长时间未见的情侣手拉着手，光是站在原地，暧昧又甜蜜的氛围就引起不少过路人注意，当中肯定会有旁听两人对话的。
　　“我知道了，你别说了！”
　　莫尧龚着急四处张望，迅速制止霖晓薮说下去的想法。
　　“原本我准备的手铐，上飞机之前就被奎爷给收回家了，于是就换成其他物品来代替了。”
　　“我又不会到处乱跑把你弄丢，你没必要把我和你用那个黏在一起啊。”
　　“那个是什么...?”
　　故作做出疑惑表情的霖晓薮见到莫尧龚耳根一红，就像是纯情小男生眼神慌乱又不知所措的模样，霖晓薮拿出裤兜里一款名为津津牌的502胶水在对方面前晃悠道:
　　“我是把502胶水涂在手上了。”
　　霖晓薮踮着脚尖，将脑袋凑向莫凛冬耳朵旁，用只有两人能听到的话语音，细声科普道：
　　“你想的那个东西可是滑溜溜的，完全不会沾在一起，想不想...”
　　莫尧龚面色惊讶，往后一退顺手也牵动着霖晓薮的身体，直接扑在对方怀里。
　　半个身子都埋进对方胸前让霖晓薮心里小鹿乱撞，身体所传递的荷尔蒙信息都让霖晓薮内心深处的占有欲不断扩大。
　　“502胶水不能带上飞机，你从哪里得到的？”
　　“当然是下飞机遇到一个提着工具箱的维修人员那里买到的啦，就连风油精也有。”
　　“把它给我。”
　　想要夺得霖晓薮手里的风油精没有这么简单，见莫尧龚伸手抢夺物品，霖晓薮立刻将它把往齐肩吊带里面的一丢正好夹在两只小兔子中间让对方直接打了退堂鼓。
　　“有本事，就来拿。”
　　就像抓包子的手型停留在霖晓薮面前，像莫尧龚这样纯情小男生也没那个胆量，便换了个要求提到：
　　“只要你答应嫁给我，我就把它拿出来。”
　　“你特意来我这里，就是为了这件事？”
　　听到莫尧龚语气有些上来，还未等对方下一句，霖晓薮狠狠掐住紧握的手，抬头一脸不屑地望着对方气愤的表情。
　　“怎么？你想凶我QAQ？”
　　“我...”
　　莫尧龚绝对不想见到在人来人往机场大厅看着霖晓薮上演苦情大戏，见到对方绷紧的表情逐渐松弛也没了脾气。
　　换做过去的霖晓薮，光是上面一句话就已经能让她认怂接着阴独自一人抑郁地坐在机场大厅买票回家。
　　现在可不一样，绝对不愿意成为弱女子的霖晓薮，无论是从气势还是占有欲，都不会输给其他人。
　　你要硬起来，我会比你更硬。
　　“不是...”
　　听到莫尧龚老实回答，霖晓薮扬起嘴角，愉快笑道：
　　“你确实也不敢。现在我要是哭着回家见到你爸妈或者乘飞机回家，接下来你都不会有好日子。”
　　不是威胁，是实话。
　　一番俏皮又威胁的话语直接把莫尧龚逼向死路让对方退无可退，霖晓薮抬头望见若有所思的莫尧龚心里憋着一口气，肯定开始谋划如何把她赶出D市。
　　长时间没有见面，彼此拥有几年空窗期的两人，印象停留在儿时，对谁都没有更深入方面的了解。
　　过去身为男人有一段刻骨铭心的恋爱，高中地下恋情熬三年终于等到毕业，对象结果跟隔壁班的跑了。
　　重生为女生，霖晓薮绝对不允许绿帽子戴在她的脑袋上。
　　“先回去吧。”
　　莫尧龚主动帮霖晓薮拎着行李箱前往计程车等候区，寻思刚才的举动。
　　“好久不见，你变化挺大的。”
　　“女大十八变。”
　　见到莫尧龚深邃的黑眸闪过一丝异样，霖晓薮决定顺着话语直接问道：
　　“喜欢现在的我吗？”
　　“不喜欢。”
　　一道直球从莫尧龚身旁擦肩而过，霖晓薮嘟着小嘴，气呼呼地说道：
　　“骗人。分明小时候还说喜欢我，答应要娶我的。”
　　确实有这么一件事，莫尧龚也承认，想起当年的情况，脸上的表情并不是很高兴。
　　“那是家长们订的亲事。成年了，自己的婚姻该由自己做主。”
　　“我会让你喜欢上我的。”
　　话语相当自信，霖晓薮见到对方不动声色也没回复的表情，心里默默发誓，迟早有一天会让莫尧龚喜欢她。
　　手牵着手走在路上的两人就像是甜蜜情侣，脑海里面的回忆让霖晓薮对眼前名为莫晓薮的青年有一种莫名其妙的欢喜感，牵在一起越久越不想松开。
　　抵达目的地，两人手牵着手合力把行李放在后备箱，再一前一后人不离手的上了车。
　　“待会你带我去哪里？”
　　得不到风油精，莫尧龚只想解决把手分开，想去的目的地只有一个。
　　“哪里也不去，回家。”
　　就知道对方会这样说，霖晓薮接连追问道：
　　“晚上吃什么？”
　　“回家点外卖。”
　　“我不喜欢点外卖，你会↓ 面给我吃吗？”
　　不想让霖晓薮注意他微妙的表情，见到莫尧龚闷不做声，转头望着窗外，捂着嘴角微微抽搐，自我调整好情绪，冷漠拒绝道：
　　“我不会煮面。”
　　“那带我去吃麻辣烫，我就把风油精交给你。”
　　见到莫尧龚眉头一挑，霖晓薮心里特别愉快。
　　她知道，下一个机会来了。

第4章 ：英雄救美
　　"你想吃的麻辣烫就在这里，赶紧拿风油精出来把手解开。"
　　还以为霖晓薮会选择一家高档西餐厅，见到对方不寻常的举动，莫尧龚时刻保持警惕，绝对不会让霖晓薮趁机钻了空隙。
　　“不着急，慢慢来。”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚一脸警惕又故作淡定的模样，微微勾着嘴角朝对方温柔提示道：
　　“别担心，我只是不想让你破费而选择这个地方。”
　　霖晓薮零花钱虽然很多，莫尧龚也舍不得让女孩子请客。想到这里，霖晓薮心满意足地走了进去。
　　“欢迎光临。"
　　莫尧龚带到一家名为YGF麻辣烫的餐饮店，一进门就听到店内服务员热情的欢呼声。
　　店面很小，生意很好，外卖也不少，店内的五名服务员忙得不可开交。
　　见到一旁大型冷藏柜的荤素菜品，麻辣烫的菜品属于自助，想吃什么需要自取。
　　两人一同走进店，注意到周围座位少之又少，霖晓薮察觉莫尧龚的神色突然出现细微的变化。
　　“这个地方这么忙，肯定要很长时间我们换一家吃吧。”
　　人手不分离，无论做什么都要牵着手一起，不想引起周围人过多注意的莫尧龚，到达店里才意识到被霖晓薮给套路了。
　　霖晓薮能活动的是左手，对方是右手，待会无论做什么都要一起行动，就连座位也要选择并排的四人位。
　　用风油精解开双手完全也要看霖晓薮大小姐的心情，莫尧龚寻望四周，好不容易见到空着的四人位，刚想走过去就被其他人给坐着了。
　　“我们干脆先找个位置坐下。先把手解开，一个人负责占座，一个人负责夹菜。”
　　“这么想要和我分开吗...？”
　　霖晓薮皱着眉头，脸上的表请就像一只委屈的小黑猫，哀怜地望着莫尧龚为难又焦急的模样，
　　“不是这个意思，我是怕待会没位置。”
　　“没事，肯定会有的。”
　　霖晓薮进来就已经扫到几桌快要准备结账，等选完菜位置也差不多收拾干净了。
　　从医院出来就只吃了几个包子垫肚，再加上飞机的简餐，已经饿到饥肠辘辘的霖晓薮端将盘子递在莫尧龚的手里好心说道：
　　“我负责夹菜，你有什么不想吃的告诉我。”
　　这句关心让莫尧龚心里感到少许震惊，一直警戒霖晓薮到现在，终于听到一句正常话了。
　　“我专门煮进去。”
　　掀起少许波澜的内心忽然平静，端着菜篮的莫尧龚望了一圈，随口提到：
　　“洋芋、蟹柳条、五花肉还有冻魔芋，我都不喜欢吃。”
　　莫尧龚肯定不会把自己讨厌的食物告诉霖晓薮，就连喜欢也肯定不会说出口。
　　霖晓薮也不挑食，夹完菜两人付完钱便找了个位置坐了下来。
　　答应的事情就要做到，霖晓薮就拿出风油精涂抹在两人手掌的缝隙，心里还有很多想要关心的问题。
　　“这么些年，就没有想过我？”
　　莫尧龚对霖晓薮的回忆只有痛苦与折磨，光是想要忘记还来不及。
　　“没有。”
　　没有停下手里的动作，光是两人从进门到现在暧昧的动作已经受到不少人瞩目。
　　听到莫尧龚如实又冷漠的回答，霖晓薮埋着脑袋，微微扬起嘴角。
　　美好的回忆是需要两人创造的。
　　为了让莫尧龚放心接受并喜欢她，哪怕现在不想，现在也要努力才行。
　　霖晓薮打听过，至今莫尧龚都没有女朋友。
　　一直保持单身还要退婚，这也是过去霖晓薮想不明白的地方。
　　没有女友，不代表没有女性朋友。
　　两人分隔这么些年，对方交了哪些朋友，又在做什么，对于霖晓薮都是未知数。
　　想要了解这个人一切，霖晓薮盯着莫尧龚结实有力又干燥的手，肯定平日做过不少苦力活。
　　“请慢用。”
　　简短的三个字打断霖晓薮的思考，在风油精的帮助下两人的手终于松开了一半，见服务员已经把煮好的麻辣烫和热腾腾的米饭端了上来。
　　莫尧龚埋头盯着紧牵着的双手，工程量才到一半，一只手吃饭没有两只手吃饭方便，黏合在一起的手没有解开之前，他也完全没有一点吃的心思，谁知道身旁这位妖女又会在吃饭过程中搞什么幺蛾子。
　　“先弄完再吃吧。”
　　“解开了。”
　　继续忙碌手里工作的霖晓薮忽然嗅到身后传来淡淡的酒气。
　　“你们能不能去坐那边的两人位？我们这边三人都没地方坐了。”
　　三人理直气壮让他们让座实在是让霖晓薮感到生气。
　　无视身后传来生硬又不讲道理的话语声，埋头继续涂抹着风油精的霖晓薮见到莫尧龚率先站了出来。
　　“不好意思，我们处理点事情，马上吃完就让你们。”
　　听到莫尧龚倒是一脸和气不想和他们争吵，答应和他们换位置。
　　愉快二人世界被不礼貌的陌生人打扰，霖晓薮顿时停下手里动作。
　　“就先这样吧，先不解开了。”
　　周围两人坐四人位占大多数，偏偏跑到两人面前来闹事，眼前来路不明的三人就是看着年轻人好讲话也好欺负。
　　背对三人的霖晓薮，立刻按住准备起身让座的莫尧龚，稍稍埋着脑袋，稀疏的黑色碎发遮挡她的面庞。
　　“这家店有规定几人必须坐几人位了吗？”
　　瞥见身穿山寨货的妇女寻望望着四周一圈，吞吞吐吐说道：
　　“没有...”
　　“这里有写着你的名字，你预定这里了吗？”
　　围聚在店里面的食客露出异样又不安的眼神，听到周围对三人的议论声。
　　一声又一声冰冷又细腻的言语让面色红润的中年妇女脸色由红到白。
　　“没有。”
　　霖晓薮特意选择实在又划算的YGF，就是不想多花莫尧龚的钱。
　　“我凭什么给你让座？”
　　霖晓薮默默抬起头，顺便举起紧黏在一起的双手，眯着双眼，心平气和朝着中年妇女温柔笑道：
　　“这个座位是我们先来的。我和对象在玩情侣游戏，今天一天都不能分开，两人位不方便吃饭，不能让你们呢。”
　　一句话让中年妇女当场颜面扫地，拉不下面子的她，再怎么离开也要羞辱一顿嘴巴厉害的小姑娘。
　　既然她吃不到，对方也别想吃得安宁。
　　“哼，这店又小又寒酸...不吃了，我们走。”
　　中年妇女说着，转身准备离去。刚往前一步，立刻抬起手瞄准前方的大碗，想要往前一抛被莫尧龚狠狠抓住了手臂。
　　“你辱骂这家店怎样我管不着...”
　　感受到两人手松开差不多，莫尧龚见到中年妇女的小动作，立刻起身挡在霖晓薮面前。
　　“店里有监控，你要是敢胡闹的话，我就打派出所电话了。”
　　———
　　打赏或者月票的加更全部放在月底还清，感谢书友们的支持～

第5章 ：小攻还是老公，选一个？
　　理性又冷静的处理当前突发事件，霖晓薮抬头望着莫尧龚气愤的神情，心里默默发出赞美道。
　　实在是太帅了...
　　霖晓薮对莫尧龚简直是另眼相看，心里异常欣喜。
　　见到刚才莫尧龚温和又礼貌的举措，霖晓薮完全没有想到对方会逼退眼前的三名中年人。
　　平视前方洒在台面的几滴汤汁，霖晓薮想着要是被烫伤还能被莫尧龚照顾一阵，对方的举动完全出乎她的预料。
　　换做过去自己遇到这样的情况，肯定与三名中年人在外面干一架然后痛上一两天。
　　三名中年人离开，坐在周围的陌生人纷纷对莫尧龚竖起大拇指，心里有些怪不好意思的。
　　唯独霖晓薮不一样，当场挤了挤几滴泪水，主动伸出双手环抱住对方的腰身，面颊紧贴着莫尧龚衣衫，带着一丝微弱的哭腔，委屈又害怕细声嘟囔道：
　　“刚才真是吓死窝惹..”
　　见到霖晓薮楚楚可怜不愿意撒手的模样，莫尧龚内心小小的颤抖，毫不犹豫地怀疑对方。
　　她是装的吧...？
　　就像只柔弱的小猫让莫尧龚心里忽然又软了下来，想要让他暂时放下对霖晓薮的戒备那是不可能的。
　　霖晓薮也没有说错和做错，根本没有责怪对方的必要。
　　只是...
　　莫尧龚见到霖晓薮意外固执又坚强的一面，不得不佩服对方的魄力，直到等三名中年人离开才卸下防御，拥有很多女孩子少有的胆量，很难想象这些年她到底经历了什么大风大浪。
　　换做过去，光是躲在莫尧龚身后的霖晓薮已经不知不觉走在他前面，不知不觉就长大了。
　　双手已经解开，两人也换到一个安静的座位用餐。
　　动筷子吃得津津有味的霖晓薮见到莫尧龚烦躁的心情全写在了脸上，眼大肚子小的霖晓薮只吃了不到三分之一就饱了。
　　默默盯着眼前还剩一半多的菜，女孩子的胃大不如以前，霖晓薮一个人吃也扫兴。
　　“你不吃？”
　　静坐在对面，玩着手机的莫尧龚，毫不犹豫冷漠回答道：
　　“没胃口。”
　　担心霖晓薮在饭里添加特殊物质的莫尧龚，绝对不会与对方共进晚餐。
　　“你晚上饿了咋办？”
　　“闭上眼睛就什么都感受不到了。”
　　“自欺欺人。”
　　霖晓薮皱着眉头，气愤地嘟囔道。
　　见到莫尧龚一脸不高兴坐在对面，霖晓薮决定继续接着找点乐子。
　　“你要是晚上饿了的话，把我吃掉也是可以的哟~”
　　冰薄的樱桃小嘴特意用玫红色的唇釉装扮看起来诱人可亲，面对不敢抬头直面霖晓薮的莫尧龚，此时显得没有丝毫诱惑力。
　　唯独刚才那番话让面不改色玩着手机的莫尧龚突然停下手里的动作，心里开始慌了起来。
　　决定步步紧逼的霖晓薮提出自己下一个安排。
　　“今晚我住在你家。”
　　莫尧龚脸上表情倒是没有多余的动作，倒是喉结上下滑动了一下，知道自己彻底完犊子了。
　　莫尧龚的妈妈去远房亲戚家带孩子，要一周之后才回来，特意嘱咐莫尧龚把霖晓薮照顾好一些，要是少一斤肉就把他身上的肉割下来给霖晓薮补上。
　　霖晓薮亲自把菜送到莫尧龚碗里，面带微笑，善意提醒道：
　　“无论是哪一方吃或者被吃...手机魅力竟然比我还大。”
　　来自霖晓薮语气不和善让莫尧龚手里的动作突然停了下来。
　　“我可是会吃醋的哟~”
　　莫尧龚沉默数秒，想到晚上不想被霖晓薮吃掉，决定安静合上手机屏幕，拿起筷子夹菜就快速往嘴里送。
　　无论是吃还是被吃，莫尧龚一个都不想见到。
　　“亲爱的真乖。”
　　看着莫尧龚光速消灭桌前的饭菜，粒粒皆辛苦，霖晓薮心里也很开心。
　　“谁是你亲爱的，别乱叫。”
　　莫尧龚吧唧着嘴里的食物，打断霖晓薮想要趁机贴近的小心思。
　　“不叫亲爱的，叫什么？”
　　霖晓薮仔细想了想，忽然想到一个合适的称呼，细声又缓慢吐露出自己新想到的称呼。
　　“比如，老·公（龚）？”
　　这声老公让莫尧龚差点没被呛死，见到霖晓薮不怀好意的笑容立刻打断对方的小心思。
　　“我们没结婚，我也不是你老公。”
　　就知道莫尧龚肯定会误会，霖晓薮心平气和安抚对方激动的情绪。
　　“你在胡思乱想些什么呢？”
　　霖晓薮晃动手里筷子，露出一副俏皮的笑容，欣喜提到这个名字的含义。
　　“你名字里面带着一个‘龚’字，称呼你为老龚没有什么问题吧。”
　　霖晓薮稍稍歪着脖子，盯着莫尧龚一时哑口无言楞在原地，愉快提议道：
　　“难不成你还想当小攻（龚）吗？”
　　霖晓薮极为心悦为莫尧龚取得爱称，“不介意的话，我也可以成为你的小受，只要你受得起...”
　　“受不起，我哪个都不想当。”
　　无论是哪个攻都不想当的莫尧龚，放下碗筷想要冷静又认真与对方交谈。
　　接下来的话题内容会很沉重也很简单，莫尧龚一定要打消霖晓薮结婚想法，劝说对方早点回家。
　　“听我说...”
　　“无论用哪个国家的语言，无论对说多少次，我都愿意...”
　　没等到莫尧龚的开场白，霖晓薮率先把主动权夺了过去，认真向对方提到：
　　“我们交往吧。”
　　曾经快餐店上班的前辈提到，不想要对方拥有选择的权利，就不要在自己话语里加上‘要与不要’或者‘看与不看’之类的话。
　　“我...”
　　“确切的说，我想成为你的妻子，拥有我们的宝宝。”
　　霖晓薮不苟言笑谈论两人的今后的关系，语气较为柔和，见到莫尧龚一脸着急又为难地盯着桌面。
　　把路堵死让莫尧龚退无可退，霖晓薮把话语都说道这份上，见到莫尧龚神情紧张，恐怕并没有想到这么遥远事情。
　　“既然你说喜欢我，那还老是捉弄我...？”
　　与霖晓薮的童年对莫尧龚来说是一段无比痛苦的噩梦。
　　家里工作原因搬到D市摆脱掉霖晓薮，如今对方又追了上来，接下来的生活会被对方折腾成什么样，莫尧龚敢都不敢想。
　　“小时候我对你做过那些事，现在我向你道歉。”
　　向莫尧龚道完歉的霖晓薮下一秒露出一副为难的表情，立刻解释道：
　　“毕竟每个人表达爱意的方式不同。”
　　.....
　　——
　　求收藏，月票~

第6章 ：《XXX的观察日记》
　　无论做出什么样的举动，想要对方能够接受，非常渴望得到‘爱’的回应，这就是霖晓薮对爱的表达方式。
　　“我为你做出这么多充满爱意的事情，没有得到一点回应。”
　　霖晓薮主动将自己的内心想法如实向对方坦白，“甚至让我觉得，是我对你的爱不够才导致你不理我的。”
　　稍稍抬头窥见莫尧龚一脸为难的神情，霖晓薮绝对要让对方心里感到自责，一切都是莫尧龚的错。
　　在莫尧龚的朋友圈里，霖晓薮确实是一位独特的存在。
　　周围朋友也有成双成对的，他也是第一次遇见像霖晓薮执念如此强大的女孩子。
　　“干脆在一起算了。”、“取个富婆不好吗？”等等听到周围朋友们的建议，他们就是站着说话不腰疼，完全不理解莫尧龚深处泥潭的痛苦。
　　光是和女同学正常的问候，第二天搭话的女同学就会遭到惨烈的报复。
　　曾经交换过联系方式的两人，莫尧龚可以每一小时收到霖晓薮的问候，要是晚一秒回复消息，对方就会直接弹出视频电话。
　　只有在凌晨睡觉时间，莫尧龚才觉得是最快乐最自由的存在。
　　搬离原来的城市也换了手机号，过上安静又舒适生活的莫尧龚，坚决不愿意再回到过去的日子。
　　“那是因为你的爱...我承受不起。”
　　回想起那些年的日子，莫尧龚委婉拒绝对方道。
　　“退婚不是你一个人能做主的，我也有一票权利。”
　　既然彼此都知道见面目的就是为了这件事，霖晓薮认真又坚决盯着对方焦急的面孔。
　　霖晓薮出现在莫尧龚面前，答案就已经显而易见了。
　　“这婚，我是不会退的。”
　　“你人，我是不会娶的。”
　　莫尧龚也完全娶不起家里拥有两层小洋房，家里还开豪车的富家小姐。
　　不想给家里增加更多开销，和霖晓薮的关系也只是停留在过去，断了婚姻对两家算是一件轻松的事情。
　　“你也可以当赘婿。”
　　霖晓薮知道莫尧龚家里难处，将右手拖在腮帮，已经替对方想好主意了。
　　“坚决不当。”
　　人穷志不穷，莫尧龚见到霖晓薮腹黑的小恶魔笑容，绝对不会称她心如她意。
　　“不过....你也不要尝试想要用于其他方法，比如和女孩子在一起把我给甩了。”
　　情感专一的霖晓薮眯着双眼，面带微笑，心情愉快提到：
　　“因为你这二十年来，你只有我这一个未婚妻。这辈子，我也只会选择你一人。”
　　名正言顺将自己的地位和身份告诉给莫尧龚，得意洋洋的霖晓薮反倒见对方不怎么高兴。
　　“那还不是有谁在学校里面传我有一个未婚妻！”
　　提到这件事莫尧龚心里就来气，刚进学校凡是认识莫尧龚的朋友都知道他有一个远在S市的未婚妻。
　　一传十十传百，消息还越传越怪了起来。
　　有同学说莫尧龚的未婚妻相当有钱，莫尧龚就是骗富婆钱用的小白脸。
　　花了整整一年才把误会解释清楚，终于能够平静读大二的莫尧龚，不把眼前的妖女弄走，谁知道后面还会作什么妖。
　　“你还是回去吧。”
　　想让霖晓薮答应退婚的方法，也只能有等对方回去慢慢想了。
　　这是莫尧龚第一次见到对情感执念如此深的女人，程度厉害到让他害怕不敢找其他对象。
　　实在不行...莫尧龚只能以死相逼了。
　　“要是你以死来逼我退婚，我会把你悄悄关进小黑屋让你终身不见天日。”
　　霖晓薮微微瞪大双眼，心里反复提醒自己克制X冲动。
　　把喜欢的人囚禁在只有二人世界的房间，想做什么都由霖晓薮一人做主，光是想想都是另她值得开心的事情。
　　她也一定会从对方的求救声和反抗声，慢慢培（tiao）养（jiao）成为享受的声音，成为一种乐趣。
　　不过...
　　霖晓薮心里知道，要是运用强硬点的手段再运用特殊工具，很容易把莫尧龚给弄坏掉。
　　冰冷又危险的疑问声把莫尧龚吓了一跳，霖晓薮冷冷注视着对方。
　　“要是身边有女孩子对你抱有爱慕之心，或者选择其他女孩子结婚，双方后果会是很严重的哟。把他杀变成失踪，新闻报道已经有不少了吧。”
　　换做其他男性肯定无法接受霖晓薮这样的性格。
　　就像是霖晓薮精心呵护的玩偶饱含爱意的对待，一直都在她的掌控之中，没有丝毫损坏，这让霖晓薮非常欢喜。
　　家里有一本《莫尧龚的观察日记》里面详细记录着，莫尧龚成长过程中遇到的每一岁的女性朋友，双方没有牵手，没有表白，没有看电影，没有逛游乐园，没有买礼物等等，这些举动让霖晓薮也刚到非常安心。
　　两人正好有婚约，霖晓薮更舍不得放手了。
　　莫尧龚除了会逃走，精神非常强大也让霖晓薮感到安心。
　　这是霖晓薮的小秘密，也只是在莫尧龚面前发作过一次。
　　霖晓薮的体质特殊，触碰敏感部位，要比正常人的反应还要激烈。
　　曾经两人之间无意间的碰触让霖晓薮忽然觉醒出独特的XP，朝着对方发出奇怪的声音和请求被一一拒绝，也再也没有提这件事。
　　霖晓薮无时无刻都盼望着自己的能够快点长大，读完高中就可以名正言顺前往莫尧龚所在的大学。
　　莫尧龚还不知道，霖晓薮以学妹的身份来到莫尧龚就读的大学这件事。
　　心里感到暗暗自喜的霖晓薮，想要推进两人的关系，面对固执又不讲理的莫尧龚，霖晓薮只能做出小小的一步退让。
　　就像是一只受到惊吓的小猫咪，想要抚摸对方必须得主动拿出诚意，拿小鱼干把对方骗出来。
　　“从现在开始，只要你不喜欢的事情我都不会去做。”
　　——
　　感谢评论区书友们的打赏和月票支持！

第7章 ：想要住进你的心里
　　“你觉得我会信吗？”
　　莫尧龚不会接受霖晓薮的提议，因为他知道霖晓薮下完这个套，里面还会有另一个圈套。
　　“不信你可以试试？”
　　霖晓薮歪着脑袋，心情极为愉快望着一脸犹豫又保持警惕的莫尧龚一点又一点的踩进她布置好的陷阱。
　　得不到就决不罢休的霖晓薮，想要摆脱眼前的女人，莫尧龚心里只有一个想法。
　　莫尧龚深呼吸一口气，放开大胆提出自己的要求。
　　“不喜欢你接近我，你会从我眼前消失吗？”
　　“会哟~"
　　就像是得到意外答案，见到莫尧龚紧张和欣喜全部写在脸上。
　　轻甜又愉快的话语音回答莫尧龚的条件，霖晓薮笑得非常甜美，轻松回应莫尧龚提出的要求。
　　“我会拉着你和我一起去死，这样你就再也看不见我了。”
　　唯唯诺诺想要的人或者东西一辈子都得不到手，如今的霖晓薮可不是这样的性格。
　　已经死过一次的她，现在想起来，这个傻菇娘当初就应该选择拉着莫尧龚一起去死，这样两全其美，自己也不会有残念了。
　　和自己喜欢的女人或者男人一起死是一件多么浪漫的事。
　　脑海里已经能想象到那种场景，霖晓薮把莫尧龚五花大绑带到海边，两人面对像是画布一样别致的昏黄色夕阳，一步又一步沉浸的水里的场景，光是想想就令人感到愉快。
　　“说说，你想要体验怎么个殉情法？我都可以满足老公，甚至现在就可以去。”
　　莫尧龚只是负责提要求，决定使用什么样的方法还是掌握在霖晓薮手里。
　　“说不下去了...”
　　完·全·中·计·了——！
　　莫尧龚阴沉着脸，用手把脸上的表情遮挡得严严实实，就连说话声音特别小。
　　就知道，霖晓薮这家伙绝对没安好心。
　　霖晓薮绝非常人。
　　不是已经早就明白了这一点吗，无论在对方面前说什么话赢不过对方。
　　没想到多年不见，小时候话又不多，行为古怪的文静女孩，长大之后，各项技能都上升N个段位。
　　“怎么，你害怕了吗？”
　　气势绝不服输的莫尧龚，决定起身早点回家睡觉。
　　等天一亮就可以回到舒适的学校，暂时也不用见到霖晓薮‘和蔼可亲’的面庞了。
　　逃避可耻虽有用，主意已定的莫尧龚，心里总算舒坦不少。
　　反正僵持时间够久，霖晓薮闹够了也会自己离开。
　　不就是一场持久战，莫尧龚还是能打得起。
　　“你爱在哪里就在哪里，总之反正别缠着我。”
　　“我最爱住在老公的心里，你就让我住进去呗~❤”
　　一直紧贴在莫尧龚身旁的霖晓薮走着走着，抬头见到莫尧龚耳根翻红将脑袋瞥向另一旁，意识到刚才的话语又把自己给坑进去了。
　　“想要我不缠着你，那可不行呢。”
　　紧跟在莫尧龚身旁的霖晓薮，露出一双楚楚可怜的小眼睛委屈盯着对方。
　　“这里人生地不熟的，万一我被绑架出了什么事情，老公可是最主要的负责人哟。”
　　霖晓薮说得有道理，光是手腕戴着的表和身上背着的包甚至手里的行李箱都价值上千元。
　　一路过来，霖晓薮娇柔又富贵的气质引起不少人注意，路人还以为莫尧龚是专门给人家拎包的佣人。
　　不得不说，小鸟依人，斯斯文文的霖晓薮引起周围不少路人的围观，有想要手机号的家伙都莫尧龚一个眼神杀给拦了下来。
　　羡慕两人关系的人更本不理解莫尧龚的痛苦，也不知道想要甩掉一个人是如此艰难。
　　陪同霖晓薮走在身旁，莫尧龚一脸哀怨的感叹道：
　　“我不在你手上出事就算谢天谢地了。”
　　D市治安非常安全，电视剧或者小说里面的危险剧情绝对不会发生在霖晓薮身上。
　　“嘻嘻，老公真懂我。”
　　霖晓薮将双手背在身后，心里真有这样的打算。
　　“要不是老公要上学，我真想把你悄悄绑架到无人小岛，享受我们的二人世界呢。”
　　梦想就是有钱去往世界各地旅游的霖晓薮，多攒攒父母给的零花钱，假期也足够出去玩了。
　　已经想好两人的第一个目的地，霖晓薮朝着莫尧龚愉快提议道：
　　“今年寒假我们就去马尔代夫玩叭，就当是我们婚前的蜜月旅行，你看怎么样？”
　　莫尧龚就算提出意见或者拒绝，霖晓薮也绝对不会听，因为她也会想尽办法把对方绑架到想去的地方。
　　“不行。寒假我有事。”
　　“有什么事情比我的事还重要？”
　　不敢回答霖晓薮提出的问题，一句冷言冷语直接让莫尧龚打了个哆嗦。
　　莫尧龚终于知道....
　　想退婚，没有那么简单。
　　管不住对方腿和嘴，回到家里的两人，莫尧龚把家里门一关上，心里异常紧张。
　　心里明白，这里是他们新的战场。
　　独处一室的两人，谁也不知道会发生什么奇怪又可怕的事情。
　　就连今晚睡觉，莫尧龚担心霖晓薮会夜袭，一定要把房门拿来锁着睡。
　　“只有我们的二人世界，老公想对我做什么都是可以的哟~”
　　一进门的开场白让莫尧龚心里打了个哆嗦，就知道今晚绝对不会太平。
　　“我只想洗完澡就睡觉。”
　　莫尧龚家里很宽敞，专门拥有一件提供给朋友或者亲戚借宿的房间。
　　望着前方白色房间门，莫尧龚瞥见一脸好奇观望周围，
　　“我妈离开家里之前，卧室已经给你整理出来了，明天还要去学校，大家都早点休息。”
　　学校就在当地，莫尧龚周末两天回家休息，周一到周五都住大学宿舍。恰好明日正逢周一，也是令人愉快不用见到霖晓薮的日子。
　　“你先去洗澡吧，我收拾一下行李再过来。”
　　各自回到自己的房间，霖晓薮默默吐出一口气。
　　莫尧龚这家伙的戒备心太强了，就像是一堵坚不可摧的高墙，想要完全击破得需要火箭筒那般具有强烈杀伤性武器才能把对方彻底击溃。
　　一不做二不休，忽然听到卫生间传来窸窸窣窣的水流声，霖晓薮拿起手里换洗的睡衣，一脸欣喜朝着目的地前进。

第8章 ：想要为你进行特殊服务❤
　　霖晓薮紧握门把手轻轻往下一按再往前一推，卫生间的门完全纹丝不动，莫尧龚果真把门给彻底锁上了。
　　对方目的显而易见，主要防止霖晓薮潜入进入卫生间对莫尧龚展开袭击。
　　过去和开锁师傅学过几手，打开这扇门对她来说轻而易举。
　　好在卫生间内哗哗的水流声完全听不到门外任何动静，霖晓薮拿出事先准备好的铁丝放进锁孔里轻轻转动，轻松撬开卫生间的门，瞧见莫尧龚没有反应，顺利潜入卫生间内。
　　只是将门打开一个缝隙，霖晓薮探着小脑袋望着里面浴室和洗漱池用厚实贴窗花的玻璃窗门隔档，意味着莫尧龚注意不到卫生间门被打开了。
　　刚想踏进里面，霖晓薮注意到没有这么简单。
　　从卫生间内飘散出淡雅的沐浴露香气，霖晓薮埋头见到地面挤满粘稠的白色沐浴露，似乎耗费了一整瓶的剂量。
　　不少小黄鸭和海绵球零散丢在地面，防止有人偷袭而特意精心布置的陷阱。
　　随便轻易踩踏上去，或者往前走一步就很容易滑倒。
　　继续前行身体很有可能非残既伤，霖晓薮皱着眉头，一脸苦恼盯着前方碍事又碍眼的路障，瞥见洗漱池附近的排水口，突然有了新的办法。
　　从厨房接来清水冲刷再拿着干燥的毛巾擦拭周围地面的瓷砖，短暂又快速开设出一条通往浴室的光明大道。
　　面对莫尧龚心思缜密布置自己的路障，霖晓薮肯定要好好享受对方制造出来的游戏。
　　抵达终点，霖晓薮脸上已经浮现出期待与愉悦的笑容，深邃的黑眸浮现一丝怜爱的神色。
　　缓缓推开莫尧龚所在的浴室，甜美又轻柔呼喊对方道：
　　“老公，我来了哟~”
　　弥漫在卫生间内的水蒸气稍稍浸湿霖晓薮的衣衫，上身穿着一件单薄的浅色衬衣，显露出黑色诱人的胸衣与纤细的腰身，直接把莫尧龚看楞在了原地。
　　“你...果真你还是进来了。”
　　莫尧龚立刻关掉喷洒，抓起毛巾挡住自己的小老弟，提高警惕望着前方的黑发女性。
　　明明已经确定多次锁好门，甚至废掉一瓶沐浴露设置出来的路障都无法阻止眼前可怕的女人闯进卫生间。
　　见到霖晓薮娇羞又激动的面庞，亲切地说道：
　　“人家只是想履行未婚妻职责，帮你搓个背啦~”
　　“这种事情我自己来就好，你赶紧给我出去。”
　　朦朦胧的雾气也无法阻挡对方苗条的S曲线，卫生间的雾气增添了几分诱惑。
　　莫尧龚脖颈位置的喉结滚珠悄悄上下滑动，他心里反复提醒自己绝对不能靠近可怕的女人。
　　早知道就应该把家让给霖晓薮一个居住，就连洗澡也存在性命危险。
　　自己跑回寝室休息不香吗？如今后悔已经来不及了。
　　莫尧龚都不知道自己和小老弟能否活得过今晚都是一个问题。
　　“搓背这种事情怎么劳烦老公呢，我来帮你。”
　　紧张地哽咽了一下，莫尧龚望着霖晓薮手里沾着白色粘液的沐浴露和海绵球，肌肤碰触身后潮湿的墙壁，知道自己已无撤退可言。
　　狭小又封闭的卫生间内回荡着霖晓薮甜美的话语，手里的海绵球挤出白色的泡沫逐渐朝着莫尧龚靠近。
　　霖晓薮眯着双眼，露出阴森又可怕的笑容盯着站在角落任她宰割的小羔羊。
　　“要是害怕就把眼睛闭上，就当是澡堂里面的特殊服务啦。”
　　霖晓薮说着，率先紧紧抓住莫尧龚湿热的右手腕，主动凑到对方面前，用甜美又轻柔的话语声，温馨提示道：
　　“要是觉得不好意思，待会我们换着来也行哟~”
　　——
　　有点短，待会补下

第9章 ：迷失与错乱
　　逃不过霖晓薮魔爪，莫尧龚紧张地闭上双眼，被迫接受对方的特殊服务。
　　缓缓闭上双眼，莫尧龚感受到数根冰凉的手指在肌肤游走，后背就像是轻微触电让莫尧龚紧张打了个哆嗦。
　　“我上了哟~”
　　浴室内回荡着轻甜柔美的话语声。紧抓在霖晓薮手里的海绵球揉搓在对方结实的后背冒出白色柔软的泡沫。
　　霖晓薮认真从上到下，从左到右擦拭对方的后背，今晚决定成为一名优秀又贴心的搓澡工。
　　霖晓薮心里知道，就算借十颗胆子莫尧龚也不敢造次。
　　从小到大就没有见到莫尧龚反抗成功过一次。
　　霖晓薮说一就是一，她说往左，莫尧龚绝对不敢往右，把自己的所有物掌控到自己手里，她心里可是非常愉快。
　　时间一久，浴室内发出噗叽噗叽的海绵球声响和奇怪的喘气声。
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　“唔....啊....”
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　“唔嗯....”
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　“嗯...嗯...嗯...轻点...”
　　听到莫尧龚咬紧嘴唇接连发出奇怪又让人感到误会的声音，霖晓薮停下手里的动作，歪着脑袋见到对方面色苦闷便放缓自己的动作。
　　虽然明明没有使出多大力气，埋头见到对方气色红润，不敢睁开双眼看着任何一处，露出清纯小男生的紧张模样实在是可爱。
　　“老公放轻松...以后这样的事情会天天都有~”
　　霖晓薮欣喜说着，轻轻将双手搭在莫尧龚的肩膀，轻轻这么一捏让莫尧龚迅速打了个哆嗦，对方肩膀左右两侧的斜方肌往内一收缩，再次打了个寒颤。
　　“怎么样？我的手法不错吧？还特别附赠按摩服务，要不要在捏一下？”
　　“不用不用了。”
　　莫尧龚转头见到霖晓薮双手比划着捏肩的姿势，连忙摇头拒绝道。
　　拥有美少女亲自为莫尧龚搓背明明是一件多么幸福的事情，对于莫尧龚来说就是一种痛苦。
　　如果莫尧龚有罪，请让法律惩罚他，而不是派霖晓薮来折磨他。
　　封闭又狭小的浴室内，水蒸气让空气显得有些闷热。
　　此时的莫尧龚全身肌肤就像是蒸红的螃蟹，下一步就差被霖晓薮亲手给剥来吃了。
　　接下来她还会做什么，还有什么是她不会做的，一切都不在莫尧龚的掌握之中。
　　“这还是第一次为老公搓背呢，接下来我还要和老公很拥有很多不同的第一次，想想可真是令人感到期待~”
　　霖晓薮弯下腰，水嫩又散发出淡淡香气的面庞凑近莫尧龚的耳旁，绝对不会放过任何一个机会。
　　“来日方长，我们有的是机会。”
　　女人实在是可怕，莫尧龚也就是遇到像霖晓薮这样的女人才让他这辈子不敢再碰其他女人。
　　“待会随时欢迎老公进来帮我搓背哟~”
　　轻甜的语音缭绕在莫尧龚的心头，走时还不忘叮嘱，莫尧龚三下五除二洗完澡，直接把家中大部分阵地全部让给霖晓薮。
　　缩进卧室，莫尧龚躲在被窝里双手合十，嘴里不停念叨着奇奇怪怪的话语。
　　莫尧龚的身份就像是狼人杀游戏里面的村民，霖晓薮就是潜入家里随时要吃掉的村民的母狼。
　　过去不相信神鬼佛的莫尧龚也是第一次请求能够平安度过这一晚上，能够安全见到明天的太阳。
　　霖晓薮不睡，莫尧龚也不敢睡。
　　莫尧龚瞪大双眼，仔细观察门外的动静。
　　听到卫生间传来冲洗的声音，霖晓薮开始洗澡了。
　　卫生间内没有水流的声音，霖晓薮洗完澡正在换上睡衣出来了。
　　——关键时刻从现在开始。
　　莫尧龚紧紧抓住被条，此时他的心跳比霖晓薮的脚步声还要快，安静的卧室都能清晰听见他噗通的心跳声。
　　听到脚步声停留在卧室门口，莫尧龚屏住呼吸，他知道家里每一扇门对霖晓薮而言都是轻而易举。
　　不要过来不要过来不要过来...
　　心里反复念叨无数遍四字真言的莫尧龚，直到听见远去的脚步声和关门声，莫尧龚心里非常高兴。
　　霖晓薮回到自己卧室躺在舒适又柔软的床上，从出院到现在奔波一天，洗了个澡已经累得不行了。
　　病弱的身体已经到达极限，躺在床上完全不想动弹的霖晓薮，原本想着偷袭莫尧龚的卧室，这种状态很容易造成对方的反扑就打消了想法。
　　已经分不清是疲惫的梦境还是过去的真实经历，霖晓薮做了一个奇怪的梦。
　　就像是坏事做尽的霖晓薮迎来莫尧龚的报复，她的双手被柔软又丝滑的布绳紧紧捆绑，细长又柔软的羽毛轻轻扫过她柔软又冰凉的肌肤，酥酥麻麻的触感让她非常难受却无法回避。
　　“我知道你身体每一处都非常敏感，想要亲自让我抚摸你对吧？”
　　霖晓薮被莫尧龚轻轻抬起下颌，内心竟然会出现期待对方下一步的举动。
　　在莫尧龚眼里，霖晓薮就是货真价实的女性。
　　绝对不会满足莫尧龚想法的霖晓薮，摇了摇头刚想开头说‘不’，话语权就被对方接了过去。
　　“你的表情可不是这样说的。”
　　映衬在莫尧龚瞳眸中的霖晓薮就是欲求不满的神情，渴望被对方抚摸的哀怜神情。
　　“叫声主人就满足你....”
　　完全不相信眼前的家伙就是莫尧龚，平日做出胆怯和抗拒的举动和现在的性格完全就是判若两人。
　　“平日受到你太多观照，这下也由我来观照一下你了。”
　　莫尧龚松开放在霖晓薮下颌的手，主动解开自己的皮带，朝着对方欣喜地说道：
　　“想要知道怀宝宝是什么样的过程吗？"
　　霖晓薮惊恐见到一根热狗肠正朝她逼近，迫切想要反抗对方的进攻，突如其来的疼痛让她迅速从梦中醒来。
　　额头和后背都被汗水所打湿，瞪大双眼望着灰暗的天花板，屋里非常安静。
　　摸索着手机打开屏幕，霖晓薮望着时间显示是凌晨三点，昏昏沉沉的脑子始终无法忘记梦境里逼真片段。
　　就在这个时候，两腿之间的丝滑忽然间让她有了意外的发现，
　　她竟然湿了....

第10章 ：想要成为你的小喵喵
　　在卫生间清理干净后，霖晓薮不愉快地走回自己的卧室。
　　逐渐融入原宿主的生活让霖晓薮竟然对男人起了反应甚至内在有抖M倾向。
　　右手放在胸前，感受着内心花季少女的悸动。
　　短短相处不到一天就做起和莫尧龚两人的春梦，就像是一只FQ的小母猫，霖晓薮不知不觉就停留在对方的房间前。
　　喜欢又得不到，想要保持原宿主性格的基础对莫尧龚展开攻略，从计划施展到现在没有任何进展。
　　像霖晓薮这样倒贴上门的女性，有多少男人梦寐以求，爱她夸她疼爱她的，到莫尧龚这里，骂她不爱她还远离她。
　　软的不行，就来硬的。
　　轻松打开卧室房间门，只露出一个小小的缝隙，霖晓薮就这样毫无防备的莫尧龚面前。
　　稍稍埋着脑袋，乌黑顺滑的长发披散的腰间，身穿一件纯白的修身睡裙，一双深邃又阴沉的黑眸的死死盯着已经熟睡的男人，这个时候莫尧龚要是睁眼醒来看见门口站着的不被吓死就是被吓晕。
　　莫尧龚的所有精力全部拿来提防霖晓薮，睡得相当深沉，就连门被打开，霖晓薮已经出现在床旁都不知道。
　　霖晓薮悄悄爬上莫尧龚身后，原计划准备将手搭在莫尧龚腰身，紧贴对方的后背给对方一个惊喜。
　　还未来得及伸手，霖晓薮见到莫尧龚床上一个翻身直接将手搭在小兔子，力度忽大忽小，忽强忽弱让对方爱不释手。
　　这种感觉就像是酥麻又刺激的电流传遍全身，体内逐渐显得潮热顿时觉得身上的衣物有些碍事，毫无力气的霖晓薮就连胳膊也抬不起来。
　　面对自己的喜欢的男人，无论是从心灵还是身体都毫无抵抗力。
　　此时脑海里不断浮现出刚才想要抹去的梦境，随着对方的频率发出，腰身也跟着摆动，就像是一条人鱼滑腻而轻敏，轻喘着粗气的霖晓薮时不时发出呜咽的声音。
　　难以想象自己竟然会变成这副模样，这一切都是莫尧龚排斥她的错。
　　娇柔的喘息声引起莫尧龚的注意，疲惫地睁开双眼见到面颊红晕的霖晓薮饱含泪水的望着自己。
　　“我...”
　　莫尧龚迅速收回直接的自己的手，直接被吓懵了。
　　是莫尧龚主动抓上去的，还是霖晓薮主动放上去的，莫尧龚大脑已经一片空白。
　　还以为能平静度过一晚上的莫尧龚，面对霖晓薮的出现，睡意全无盯着哀怜的小眼神，一脸欲求不满想要进行下一步动作。
　　下一步...她要做什么？莫尧龚完全猜不透对方现在的心思。
　　见对方面色潮红，轻轻喘着粗气，莫尧龚也跟着紧张甚至喉咙感受到一股热辣辣的。
　　“我出去喝口水...！”
　　“不要走...”
　　见莫尧龚要跑，霖晓薮迅速环抱着对方腰身，将脑袋扎进对方怀里，死死抓住不放。
　　她知道，这一走或许将来就再也见不到莫尧龚了。
　　就连声音也变得酥脆动听，霖晓薮带着一丝微弱的哭腔，像极了一只想要被主人疼爱的猫咪。
　　“我想成为你的小喵咪...再摸摸我好不好？”
　　刚才抓过兔子的手臂紧张地颤抖，按照对方要求，莫尧龚抬起手放在霖晓薮的毛发上方，轻柔来回抚摸。
　　这样的动作让他回想起小时候也经历过类似的局面。
　　害怕打雷的霖晓薮紧抱着莫尧龚，同样也是摸着毛发，无法拒绝柔弱的少女是莫尧龚的弱点。
　　今夜，莫尧龚难以入眠。
　　一觉醒来，霖晓薮摸到隔壁的床铺已经是空荡荡的。
　　莫尧龚不知道什么时候消失在了家里，只在餐桌前留下一张「我去上学了」的字条。
　　莫尧龚去上课，也是霖晓薮前往3O3大学报道的日子。
　　简单下楼吃了早餐，等预约车一到，霖晓薮提着自己的行李就赶往3O3大学报道。
　　欣赏沿途的风景也逐渐让霖晓薮昨夜波澜的心境逐渐平静下来。
　　身体的感觉和心里的想法不会欺骗自己，她对莫尧龚是存在着一份别样的感情。
　　一想到莫尧龚要是喜欢别的女人，或者结婚对象不是霖晓薮本人，心里会特别难过。
　　想要把握住这份情感的霖晓薮望着前方整洁又宽敞的教学区，对接下来的校园生活充满着期待。
　　大学门口站着不少师哥师姐摆地摊卖生活用品，也有同专业的学长帮着学妹提行李前往宿舍楼，场面显得热热闹闹的。
　　校园门口拉着各式各样的红色横幅欢迎大一新生的到来。
　　过去读完高中就直接踏入社会打工的她，盯着眼前宽敞又整洁的校园大楼充满了新奇感。
　　从密密麻麻的人群中，霖晓薮的出现引起不少男性学长们的注意，唯独没有见到莫尧龚的身影。
　　没出现也是好事，那家伙要是敢对除了霖晓薮以外的学妹动小心思，一定饶不了他。
　　霖晓薮下了车，身穿黑色衬衫与白色九分裤外搭着一件单薄的棕色风衣，贫弱的身板很容易被人不小心一挤就有可能栽倒，上等的衣服材质和穿戴在脖颈和手腕的配饰以及背着的黑色LV包也引起不少学姐们的眼红。
　　光是站在原地，给人发出来的信号，富婆出现了。
　　“学妹，我来帮你提包吧？”
　　“我来吧....”
　　“还是我来吧...”
　　霖晓薮见到前方三名身强体壮的学长朝着霖晓薮走了过来，他们激动盯着霖晓薮手里的行李，迫不及待送她前往宿舍楼。
　　“我可以帮你提行李箱。”
　　“我可以帮你拎包。”
　　“你要是走不动，我可以背你过去。”
　　面对眼前三名化身为忠犬的护花使者，霖晓薮面带微笑，相当有耐心的回复道：
　　“拎包和背就不用了，行李箱有些重，那就拜托学长帮我拿一下，谢谢。”
　　不到一会，大学门口出现一名美貌如花又富有的新学妹神不知鬼不觉，传到莫尧龚的耳朵里...
　　——
　　大家喜欢看男主欺负女主多一点，还是女主欺负男主多一点呢？
　　求月票~

第11章 ：过关斩牛（上）
　　“学妹怎么称呼？”
　　霖晓薮余光瞧见左边紧跟着黑色短发学长，拥有一副标准的国字脸，眼神犀利，身穿黑白格子圆衫搭着黑色牛仔裤与运动鞋，身材健壮，紧跟在另一旁的似乎是他的小跟班。
　　“霖晓薮。你们呢？”
　　长得漂亮又富有的女孩子就是好，就连力气也能节省不少，霖晓薮黯然欣喜地听到身旁黑色短发学长的介绍。
　　"我的名字是向影杰。”
　　说道这个名字，向影杰就可激动了。
　　过去他爷爷可是县份里面的街霸，小时候爷爷特别喜欢向影杰，出生给他取名叫向杰霸，这样听起来威武霸气一些。
　　父母说这个名气不吉利，以后孩子是要在大城市里生活的，无论是做人还是做事都要学会低调，所以改为向影杰。
　　“另外两位，白色短袖中间有个嘉然嘉心糖的是谢豪，另一位黑色衬衫的是刘若东，我们是二年级（A）班，学习或者生活有什么不明白的，可以加个VX问我们就好。”
　　的确有一堆想要问的霖晓薮，面对积极又不怀好意的学长肯定不会说，这些问题她得留下来慢慢咨询一个人才行。
　　霖晓薮面带微笑，非常感谢三名学长们的好意。
　　“平日和家里联系都是用电话，生活费都是用银行卡或者支付宝，没有微信号。”
　　一句话直接把向影杰话堵死的霖晓薮，对三位学长主动献殷勤丝毫不感兴趣。
　　四处寻望都没有见到莫尧龚的身影，霖晓薮一点也不着急。没事，就算对方现在躲起来，迟早也会碰上。
　　继续往前走的四人，向影杰决定派出第二人出击，想要与霖晓薮增进距离的刘若东见快要到女生宿舍楼下，指着旁边的茶千道，主动询问四人道：
　　“我有些口渴，一起喝杯奶茶再走吧，我请客。”
　　“这么一说，我也有些渴了。”
　　“花你们的钱又帮我提行李什么有些不太好吧，不如我请你们喝好了。”
　　“哪里有女生请客的道理啊。”
　　刘若东强颜欢笑着掏出自己手机，大学一个月生活只有一千块，这才月初就只剩下三百块。
　　已经算好每天只用十二块的刘若东，琢磨着早上鸡蛋中午盒饭晚上泡面，减掉今天的奶茶钱，再加上临时突发花钱可能即将面临吃两顿泡面了。
　　向哥发话哪里有不听从的道理，只剩下三百块的原因也是向哥生日和夜晚跟着去泡吧去了不少开销，刘若东心疼死了。
　　“你们想喝什么？”
　　千万别点最贵的...刘若东在心里默默祈祷着三人的选择。
　　“我喝大杯杨枝甘露。”
　　谢豪一席话直接在刘若东胸口宰了一刀让他的钱包非常疼痛。
　　“佛手柠檬茶，中杯。”
　　“我就不喝了。”
　　过去是茶千道常客的霖晓薮，心里其实超想喝它家的饮品，见到刘若东时不时盯着他微信钱包里面的钱，心疼的表情写满了脸上，相当理解没钱期间还被兄弟宰的痛苦。
　　趁着刘若东还未反应过来，霖晓薮率先打开ZFB的付款码支付完三杯饮品的钱，见到对方激动想要表示感谢的神情，忽然反应过来，想要撩妹却反被撩了一把。
　　刘若东也失败了，如今向影杰只剩下对纸片人感兴趣的谢豪。
　　“轮到你了。”
　　对富婆丝毫不感兴趣的谢豪，站在校门口只是为了寻找更多喜欢嘉然的学妹或者学弟。
　　他已经向学校提交申请一个嘉然应援社团，他也自备好投影仪，教学楼还有公共WIFI，等到直播或者演出，大家可以一起为嘉然应援。
　　只有等完全向哥心愿，谢豪才能继续返回校门口继续为动漫社招纳新伙伴。
　　冷静走向霖晓薮面前，直接开口问道：
　　“霖晓薮，你有没有男...”
　　“啊——！今天的天空真蓝呐~！”
　　还未等谢豪问完，向影杰立刻抬头朝着天上大喊，打断谢豪这个臭小子的话语。
　　向影杰把对方抓了过去，两人在后方嘀嘀咕咕说道：
　　“你没看见她是一个人来的吗？”
　　向影杰朝着谢豪气愤嚷嚷道，盯着对方纤细又瘦弱的身材，心里十分同情。
　　“你没看见霖晓薮她是独自拎着行李，下车也只是她一个人，说明什么？”
　　“说明什么？”
　　样貌清秀，平时都是一副冷漠的脸的谢豪倒是受到不少女孩子们的喜欢，谈了不到三天女方就会立马说分手。
　　对于现实情感不太理解的谢豪，不太理解向哥话语的含义。
　　“霖晓薮肯定没有男朋友。”
　　谢豪一脸淡定的望着前方，不太认可向哥的猜测。
　　“万一她男朋友正好有事呢？”
　　“这你就不懂了...”
　　向影杰将手搭在谢豪的肩膀，听到不远处传来足球场上运动青年的声音，想起曾经爷爷提到的话。
　　“霖晓薮对象就像是守门员，随时必须要保护好自己球门，遭到其他人破门完全就是意外情况，你明白吗？”
　　向影杰握紧拳头，一脸严肃地望着前方，绝对不会放跑眼前这条大鱼。
　　爷爷说过，喜欢的女人一定要追到手。
　　“明白，向哥是想要挖人家墙角啊...”
　　随时说话都是那么直白的谢豪真是让向影杰又爱又恨，‘圆滑’两个字从对方出生就被丢进了下水道里。
　　要不是看在同年级又老实，因为性格原因经常被高年级的欺负，向影杰才不会管他。
　　“我想追霖晓薮，帮我想个办法。”
　　加微信失败，请喝奶茶也失败，谢豪也完全派不上用场。
　　“每年新生不是有个联谊会吗？”
　　谢豪回想起每年夜晚的风流场景，不少学生们被灌醉，不少学生也丢失了她们的第一次。
　　淡定望着前方就连微信都不会用富婆，对新生联谊会拥有一定新鲜感，绝对答应参加。
　　像这样没有同伴，孤独的小羊羔是最好捕捉的。
　　“邀请霖晓薮参加晚会，把宿舍腾出来给我用一晚。”
　　向影杰微微扬起嘴角，隐藏内心邪恶的笑容，一脸愉快地期待道：
　　“今晚就把她给办掉。”
　　——
　　先说好，内容不会有牛头人，女主也不会失身，不要自己吓唬自己。


第12章 ：过关斩牛（中）
　　“非常感谢你们的帮忙，等有时间请你们吃饭。”
　　霖晓薮接过向影杰手里的拉杆箱，见到对方不情愿的撒手，心里开始紧张起来。
　　“时间？随时都有时间。”
　　向影杰不想错过表现机会，国字脸笑起来像极了某Y明的表情包，差点让霖晓薮没憋住笑了出来。
　　“只要你有时间，挤出来时间陪你。”
　　好油腻...
　　霖晓薮保持脸上优雅而不失礼貌的笑容，含蓄地抿了抿嘴，想要快速脱身，不想多待这里一分钟。
　　果真，眼前这小伙子莫不成对她有意思。
　　霖晓薮下一秒的想法就是绝对不行，必须得打消对方的主意。
　　主动告知向影杰自己有个未婚夫，莫尧龚绝对宁死不承认，哪怕见面都有可能装作不认识。
　　以什么方式与校园里面的莫尧龚相认，光是想想都令霖晓薮感到兴奋。
　　忍住内心的激动，望着迟迟不肯离去的向影杰，霖晓薮必须彻底让对方死了这条心才行。
　　“那...就这样，有时间再见。”
　　不经意间的小动作，就已经让向影杰心跳加快，要不是他的两位好兄弟硬拽着他离开，可能就扎根在女生寝室楼下了。
　　“呼~”
　　终于走了...
　　霖晓薮默默吐出一口气，有些男人的脸皮厚到已经不要脸的程度了，要是莫尧龚能捡对方三分，霖晓薮或许就能轻松很多了。
　　转身望着眼前写着的C栋五层宿舍楼，女生宿舍一共分为ABCD四栋，霖晓薮的宿舍楼安排在C栋一楼的三人间。
　　第一次走进女生宿舍，霖晓薮见到这么多可爱阳光又清纯的女生们，心里反倒开始紧张起来。
　　过去都是住在男生宿舍，和男人一起洗澡，第一次和这么多女孩子打交道，霖晓薮还是有些不太习惯。
　　防止新生走错寝室，每间寝室门牌都贴着大一新生名字，霖晓薮来之前特意查看自己的室友名字，欧阳龙雪与林茜草。
　　“不好意思，打扰了...”
　　霖晓薮轻轻敲了敲门，轻言细语让前方两名可爱又斯文的女生同时回头朝着她亲切笑了笑。
　　“没有什么好打扰的，这里也是你的小窝呀。”
　　非常具有亲切感的话语让霖晓薮心里感到暖滋滋的。
　　寝室不分上下铺，上面是床铺，下面是书桌，房间内还有独立卫生间和空调以及晒衣服的阳台，二十四小时不断电，这完全超乎霖晓薮的想象。
　　大学生活真是好，过去高中住校，住的是八人间，洗的是公共澡堂，用的也是公共厕所，宿管阿姨准时23点断电，上铺打呼噜跟打雷一样吵得整间寝室都不得安宁。
　　作业要是没写完，或者高三挑灯夜战都只能去厕所，有些时候还误以为是厕所闹鬼了。
　　和霖晓薮打招呼的女生是欧阳龙雪，微卷的棕色短发搭在肩头，白白嫩嫩的鹅蛋脸摸着淡妆，上身穿单薄的浅蓝色毛衣搭着白色衬衫，搭着浅色紧身牛仔裤和白色帆布鞋，正在整理自己的书桌。
　　霖晓薮见到对方粉嫩的书桌布满自己喜欢的饰品，其中就有和谢豪圆衫图案一模一样的嘉然周边。
　　“你们来得也太晚了，我整理好都已经在这里睡了一觉。”
　　另一旁扎着黑色马尾辫凸显出小麦色肌肤的长形脸，穿着黑色长袖外搭着灰色运动外套，下身搭着黑色秋裤和运动鞋，以艺体生资格分入这所大学的林茜草，在她的书桌前摆满体育杂志和喜欢的女球员海报。
　　考上自己喜欢的大学对林茜草来说是一件特别激动的事情，天还没亮就来到学校报道也把宿管阿姨吓了一跳。
　　霖晓薮没有什么喜好，过去所有心思全在一个不喜欢她的男孩子身上，真是有点说不出来的味道。
　　“晓薮需要帮忙吗?”
　　林茜草的问话打断了霖晓薮的思考，爬上自己的床铺，决定愉快享受自己的寝室生活。
　　“待会我铺床帮我递一下东西就好，谢谢啦。”
　　“小意思，大家同窗共寝四年，互帮互助才是。”
　　欧阳龙雪拿出手机见到QQ班级群里面的通知，朝着自己室友认真叮嘱道：
　　“下午6点半辅导员让全班同学到学校操场集合，说是迎新晚会，想要才艺展示就主动报名。”
　　霖晓薮琴棋书画样样精通，要是能在新生欢迎会上见到莫尧龚，用特别的方式向对方表达自己爱意，不仅台下会引起轰动，直接能让莫尧龚无路可退。
　　大学里面也有音乐社，乐器齐全，让辅导员去打声招呼也是能够借来用用不成问题。
　　想到这是一个不错的方法，霖晓薮心里选好了演奏曲目，决定向辅导员申请在舞台上表演一段小提琴独奏。
　　——
　　一夜没得安眠，抓紧时间补眠的莫尧龚决定睡死在男生宿舍。
　　赶上最早的班车来到学校的莫尧龚，特意看了一下上午只有两节课还不会点名，下午只有三节课，其中第二节课老师点名手法刁钻，需要让你站着答道，就算用伪声和电话语音答道都不行。
　　“莫哥，你从早上睡到现在，比猪睡得时间都还长。”
　　“间接骂我是猪是吧？你个臭小子！”
　　早上的课已经结束，莫尧龚的室友见他还在睡觉，随口说了一句就被起床气给炸了。
　　“今年的新生妹子长得一个比一个好看，不去看看？”
　　早上两节课一下，不少单身狗都跑去校门口蹲小学妹，也只有莫尧龚这样有婚约的男人适合躺在寝室。
　　“长得好看又能怎么样？”
　　无法忘记昨晚可怕的一幕，莫尧龚朝着自己的室友严肃科普道：
　　“你要记住，女人都是可怕的生物。”
　　——
　　PS：
　　想到一条IF虐主线（不会出现在主线的情节）
　　1.莫尧龚发现霖晓薮不是本人产开报复PLAY，有书友想看咩？打咩的话，就当我没说吧。

第13章 ：我是你的小迷妹~
　　从床铺下来的莫尧龚见到青年仰慕的面庞，特别羡慕。
　　“不愧是莫哥，发育走在大家伙前面，段位就是不一样。”
　　夸赞莫尧龚的灰棕色短发青年名叫秦劲复，两人高二就认识，碰巧一起考上3O3大学分到同一个寝室。
　　“你少来，那家伙...”
　　想说点什么，一想到昨天悲惨遭遇莫尧龚就叹了口气，表情吐露出淡淡的忧伤。
　　“没事。”
　　差点就把可怕的女人在家里的事情暴露给了秦劲复。
　　“瞧你，提到你的女人，表情变了。”
　　秦劲复一脸狐疑盯着莫尧龚复杂的面庞，脑子里面只有一个想法。
　　有猫腻~
　　听对方提到，莫尧龚对儿时的订婚充满排斥，如今看到莫尧龚脸上排斥情绪更严重，就像未婚妻亲自找上门来了一样。
　　周末不好好休息，偏要周一跑到学校寝室里来睡觉，更加确定莫尧龚家肯定藏得有人。
　　眯着深棕色的眼眸，秦劲复微微扬起嘴角，扬起脑袋仔细观察莫尧龚的面部沉闷的表情，决定刨根问到底。
　　“深藏多年的小娇妻是不是就在你家？”
　　不知道是哪个环节出的问题，见到秦劲复好奇又认真的目光，撒谎隐瞒是起不了任何作用的。
　　莫尧龚再次无奈叹了口气，如实坦白道：
　　“没错，她就在我家。”
　　反正莫尧龚已经把家里钥匙留给霖晓薮，具体什么时候离开就跟他没有任何关系。
　　领地被攻占，近期回不了家的感觉可真是难受，
　　暂时失去自己阵地的莫尧龚，唯独学校与寝室是最自由的地方。
　　“你把退婚的事情给她说了？”
　　“当然说了。”
　　说道这里，莫尧龚心里更加苦闷。
　　无论用什么样的方法，提多少次对方都不答应退婚甚至还进一步刁难他。
　　不听取莫尧龚任何意见，也不问他同不同意，自作主张就要成为情侣关系，实在是让他伤脑筋。
　　秦劲复见到一大早出现在寝室的莫尧龚，结果可想而知肯定失败，就没有再问下去了。
　　“怕什么，学校是你的安全区，男生寝室是你最后的根据地，对方莫不成知道你学校和专业，跑到学校蹲你不成？”
　　见到莫尧龚愁眉苦脸，秦劲复也是第一次见到莫尧龚怂成这样，真想见识未婚妻到底是有多么厉害。
　　作为从高中认识到现在的好兄弟，秦劲复拍了拍莫尧龚的肩背，用心安慰道：
　　“今晚有新生欢迎会，反正闲着也是闲着，你待在寝室也是闷着，兄弟陪你一起散散心，忘掉心里的不愉快。”
　　秦劲复说得有道理，待在寝室躺在床上满脑子都想着霖晓薮的问题，不如做点别的事情转移脑子里的注意力。
　　时间不知不觉就快到迎新晚会快要开始的时候。
　　“晓薮晚上待会想要吃点什么？撸串还是烤鱼？”
　　走在校园林荫小道的莫尧龚忽然听见熟悉让他头皮发麻的称呼。
　　心里咯噔一下，莫尧龚顿时停下脚步，一脸惶恐地转头望着身后。
　　夜里很黑，无法看清楚远处窸窸窣窣的人影，从身材也无法辨识出霖晓薮的背影。
　　“莫哥怎么了？”
　　莫尧龚紧张地哽咽了一下，打消内心不安想法。
　　“没事。”
　　是听错了吧...
　　莫尧龚甚至怀疑自己听力出了些问题。
　　大学里面这么多学生，类似‘晓薮’发音的名字，不一定只有霖晓薮一人。
　　“莫哥别站着这里愣着，赶紧走啦，待会好位置就没了。”
　　与莫尧龚保持十米远距离的霖晓薮寝室三人组，愉快商讨迎新晚会结束之后吃什么的问题。
　　霖晓薮心里想吃，可是下午刚吃过一碗麻婆豆腐盖饭，她的小胃撑不起晚上的一餐。
　　下午吃过饭就前往音乐社练习晚上的曲目，动听的演奏让音乐社的前辈们刮目相看，爽快答应借了她乐器。
　　现在霖晓薮比较担心只有一个问题，万一莫尧龚见她上台直接溜走，一切计划可就要全部泡汤了。
　　只是人出现在台上就让人给跑了，精心准备的告白剧目也就白费了。
　　不行，必须要想办法把莫尧龚给拦下来，就算用铁链绑在脚踝把另一头扎在地底也绝对不能让对方逃出操场。
　　可是，这样的话就会引起不少同学的瞩目。
　　实在是不行，他要是真敢逃跑，霖晓薮一定会把莫尧龚单独抓到无人的小教室，找来绳索把对方固定在教室座椅上，逼着对方循环听她的演奏和表白十小时。
　　心里想着莫尧龚，人就出现了。
　　霖晓薮眼前一亮，忽然见到不远处熟悉的人影，安耐内心的激动，逐步朝前走去。
　　“宵夜随意，你们决定。我先去排练了，待会晚上见。”
　　“好~”
　　和室友短暂告别的霖晓薮，悄悄跟随在莫尧龚身后，在他身旁跟着一名身材高挑，身穿黑色衬衫的灰棕色头发青年。两人有说有笑，完全没有注意到霖晓薮的出现。
　　他们前进的方向是学校操场，似乎也去参加新生欢迎会，这让霖晓薮心里非常高兴。
　　“我口渴了，你要喝点什么吗？”
　　“冰红茶。”
　　“找好位置，我来找你。”
　　两人在门口分开，霖晓薮见到莫尧龚的朋友走向了小卖部便主动跟了上去向前搭话道：
　　“请问您是莫尧龚前辈的好朋友吗？”
　　突然出现在秦劲复身后的黑发少女，面色皙白，整个人看起来很贫弱，就像是风一吹就栽倒的那种病恹恹的身子，十分令人怜惜。
　　“你是...？”
　　“我是今天刚来报道的大一新生...”
　　向莫尧龚的朋友简单描述自己的来历也提出一个小小的请求，见到对方爽快答应霖晓薮心里也就踏实了。
　　愉快达成共识的两人，进了操场分别走向各自的目的地。
　　“没想到你还有迷妹。”
　　秦劲复醋意浓浓将冰红茶递给莫尧龚，见到对方四处寻望，似乎并不清楚这件事。
　　“我的迷妹在哪里呢？”
　　“她特意让我不要告诉你，想要给你一个惊喜。”
　　见到秦劲复疑神疑鬼的模样，莫尧龚满脑子疑惑，自从传遍学校莫尧龚有个未婚妻事件以来，他基本没有了女人缘，突然出来了个小迷妹让莫尧龚心里也特别好奇。
　　“她叫啥？”
　　“我没问，对方还特意为你准备一个节目让你看完再走。”
　　——
　　感谢书友们的月票和打赏支持，还有评论区的厚爱~


第14章 ：只向你一人传达的爱意
　　想要继续追问，听到操场的讲台发出话筒的嗡鸣声， 所有同学们的目光朝着一个方位集中，迎新晚会正式开始。
　　迎新晚会每届都是几个社团或者学生会出的那几个节目。
　　莫尧龚见到同级或者高年级的台上表演，有电竞社团演LOL舞台剧、文学社表演迎新朗诵，舞蹈社秀出最亮眼的舞蹈，数名身材劲爆，穿着短袖和短衫，腿瘦又长的学姐们的椅子舞引起操场男同学们的一阵轰动和口哨。
　　等待时间越长，秦劲复含糊不清的话语让莫尧龚悬着的心迟迟未能安定，悄悄望着讲台另一侧的幕后现场。
　　由于操场的聚光灯统一集中在晚会舞台，天色太晚，更本无法看清认识学妹的面庞。
　　心丝全在小学妹身上的莫尧龚忽然见学长学姐们的表演快进入尾声，随着新生们的登场，他的心也跟着紧张起来。
　　终于遇见一位对他感兴趣的学妹，这是在学校树立自己新形象，改变他今后校园生活的好方法。
　　要让周围对他有偏见的同学们知道，情话千篇，不如你在身边。
　　“终于到一年级表演了。”
　　秦劲复倒是磕瓜子看戏不嫌事大，呼暗呼明的夜色下，隐隐约约见到莫尧龚焦急又期待的神情，心里也充满期待。
　　“只要让莫尧龚前辈全程看完我的表演，这一千块钱就是你的。”
　　霖晓薮事先给秦劲复转了500块钱，等事成之后，另外五百就会转到ZFB账上。
　　如此简单也不用体力活和脑力活的事情，秦劲复果断愉快答应了。
　　“接下来登场的是一年级（A）班XXX专业的学生为大家表演一段小提琴独奏。”
　　莫尧龚仰着脑袋盼星星盼月亮终于盼到新生出场，不仅莫尧龚如此，操场上面的单身狗们也一样望着第一位走上台的新生。
　　"怎么会是她...！？"
　　莫尧龚期待瞬间化为乌有，一时想要转头想跑，见到秦劲复不寻常的举动。
　　“这就是你说的小学妹？！还有你的应援方式怎么看起来和其他同学有些不一样啊兄弟？”
　　“没错，她就是心仪的小学妹。我只是按照对方要求，用科学的方法提供我们的具体位置。”
　　台下心思全在舞台的同学们谁也不会不注意，秦劲复按照学妹的要求，打开手机电筒，用另只手时不时遮掩光照作为信号。
　　在挨挨挤挤全是人头的操场上，用手机电筒当着荧光棒的同学们实在是太多了，秦劲复只有发出不同光亮去告诉学妹他们的所在地。
　　“你被她骗了，她根本不是什么学妹，她是...”
　　不知道霖晓薮是以什么样的方式潜入学校的，甚至很有可能把真正的学妹迷倒在教室，抢了对方登台表演的机会。
　　莫尧龚一脸惊恐望着走向舞台的霖晓薮，完全对方不知道对方拿着小提琴会做出什么出格的举动。
　　“我还是回去吧...”
　　不想多待一秒的莫尧龚正想走就被秦劲复拦了下来。
　　“看完再走也不迟，这可是学妹精心为你准备的节目，不看可惜了。”
　　为了五百块的尾款，秦劲复也要想尽办法把莫尧龚拖在原地。
　　对不住了，兄弟。
　　莫尧龚望着台上的霖晓薮，穿着和气质都与以往不同，要是不做出一些让莫尧龚觉得反常的事情，此时他会觉得站在台上的女性简直堪称女神。
　　“好漂亮的学妹，实在是太美了...”
　　“简直是我的女神~”
　　....
　　只是站在台上，霖晓薮听到周围窸窸窣窣的夸赞声，心里还是有些小紧张的。
　　乌黑柔顺的长发顺着左肩轻轻搭在一侧，用银白色像是贝壳一样的发夹作为头发装饰，霖晓薮站在镜子前望着自己一身黑色的长裙，黑色长裙挂着零零碎碎像是银色像是砂砾的微小装饰，侧身显露出迷人又性感的后背，轻轻甩动裙摆就像是星辰撒在掀起波浪海面，像极了一位偷渡上岸特意参加晚会的美人鱼。拿着琴弓的手戴着白色网纱的手套，挥舞的动作会更加引人注目。
　　第一次穿如此露背收腰的黑色紧身长裙，将迷人的气质再次上升一个档次。楚楚动人又令人怜惜的姿态，就连霖晓薮自己都看着动心。
　　“记得上台之后，把台下的同学当做萝卜青菜或者电线杆，无论台下说什么用微笑回复他们就好。”
　　负责霖晓薮着装的是班级辅导员苏老师，得知迎新晚会得奖可以获得学校奖金，打起百分之一百二十的精神准备这次比赛。
　　莫尧龚听到周围同学对霖晓薮的赞美，现场只有他人不会被眼前的假象所迷惑。
　　真是愚蠢的同类，你们都被霖晓薮欺人的美貌所迷惑住了。
　　整个操场只有莫尧龚对霖晓薮的节目保持警惕，反正也不是什么好节目，在秦劲复强烈挽留下，提高警惕望着台上的‘乖巧美少女’。
　　这是只为一个人而演奏的曲目，霖晓薮深呼吸一口气，调整好自己的心态开始了演奏。
　　短暂的时间内，霖晓薮心里其实有两种曲目，最开始的想法是把自己对莫尧龚的爱意用情歌串烧的方式表达出来，比如选择《今天你要嫁给我》、《明天我要嫁给你》、《童话》等等歌曲串烧，短时间曲目顺序来不及编排。
　　轻柔的旋律忽然把整个操场的氛围带动到一个频率，就像是秋天的小夜曲，放下心中的浮躁，心静神宁让同学们享受美好的校园时光。
　　“好熟，好像在哪里听过...我舅妈他们结婚就用的这首曲子。”
　　“拉得好听，不愧是我的意中人！”
　　站在操场外围的向影杰三人组完全不知道霖晓薮会参加今晚的迎新晚会，早知道就提前来站个特等席。
　　“这首曲子....不是新世纪福音战士老剧场版里面的片尾曲吗?”
　　谢豪望着台上别具一格，拥有另一种魅力的霖晓薮，眼神忽然带着一丝光彩，忽然有了另一种可能性。
　　“难道...她也是冻鳗人！？”
　　懂音乐的人自然明白，霖晓薮演奏的曲目是卡农。
　　卡农( Canon )并非曲名,而是一种曲式,字面上意思是轮唱 J ,原意为“规律”。一个声部的曲调自始至终追随着另一声部,数个声部的相同旋律依次出现,交叉进行,互相模仿,互相追逐和缠绕,而声部几乎是单调意义上的重复。
　　直到最后…最后的一个小结,最后的一个和弛,它们会融合在一起,永不分离。
　　缠绵至极的音乐，就像两个人生死追随，也代表看着霖晓薮对爱情的决心，永不放弃。
　　演奏完整首曲子5分20秒，也代表着霖晓薮传递出来的心意，我爱你。
　　莫尧龚心里明白霖晓薮选择这首曲子的含义，没有正对操场中央，而是选择莫尧龚所站的两点钟方位，只是为了一个人而独奏，特意将自己的爱向所有人展现出来。
　　听到周围同学们对霖晓薮越来越多的夸赞，莫尧龚将右手放在胸前，心里忽然有一种说不出来的情调。
　　得到在场所有人赞美，站在格外耀眼的舞台中央的女性，竟然是自己的....
　　“莫哥，你心动了？”
　　秦劲复带着戏谑话语的，悄然出现在莫尧龚身旁，吓了她一跳。
　　“谁心动了！？”
　　夜晚又阴暗的操场隐藏着莫尧龚红热的耳根，脸不红心不跳，严肃提到：
　　“我才不会为了一首曲子而动心！”
　　五分二十秒的完全发挥，说实话要比霖晓薮想象的棘手，悄悄轻喘着粗气，额头与后背淌着汗水，按照苏老师吩咐面带微笑朝着所有为她鼓掌的同学们表示感谢，疲惫走下台的霖晓薮，心里只想着一件事...
　　自己的心意，成功传达到莫尧龚哪里去了吗？

第15章 ：过关斩牛（下）
　　台下的喧嚣让霖晓薮无法安心休息，见过刚才的表演，霖晓薮刚走到台下，接过苏老师递来的风衣穿在身上没多久，一群主动想要联系方式与合影的同学们朝着她涌了过来。
　　他们都是想着，今夜要是错过搭讪，明天出击没准就名花有主，错失大好机会了。
　　“学妹能一起合个影吗？”
　　面对学长的积极询问，霖晓薮微微扬起嘴角，疲惫地笑了笑道：
　　“天太暗了，合影怕什么也看不清楚，改天吧。”
　　“好吧o(╥﹏╥)o"
　　刚解决完一个问题，紧接着又来一个。
　　“学妹能加个VX吗？”
　　“我不用微信的。”
　　“这年代不用微信实在少见，那么QQ或者WB或者电话也行， 是从国外回来的话，我们加小蓝鸟也行，毕竟以后方便联系嘛。”
　　“太麻烦了，这些我都没怎么用的，下次吧。”
　　霖晓薮第一次体会到受欢迎的女生是多么麻烦。
　　仅靠外貌与气质，加上一段优雅的才艺展示就能收获无数多异性的芳心，可是她对包围在这里的异性一点兴趣都没有。
　　过量运动让疲惫感逐渐扩散到全身，霖晓薮被一群不认识问题又各式各样的围绕在身旁，简直快要喘不过气，想要赶紧离开这个地方。
　　莫尧龚像个缩头乌龟躲在不知道哪个角落现在都不现身，筋疲力尽的霖晓薮决定明天再好好收拾那个王八蛋。
　　前往出口的路异常艰难让霖晓薮寸步难行，就连苏老师费尽力气挤开的通道也再次被堵了。
　　不行了...
　　霖晓薮感觉到自己胸口越来越沉闷，几乎快要提不起力气。
　　快不行了...谁能来救救我...
　　“学妹有对象吗？”
　　“她有对象。”
　　“我有对象...”
　　不知道人群中谁回答其中一名男同学的疑问，喧闹声似乎没有让周围听清两人的回答。
　　霖晓薮疲惫地抬起脑袋，正主突然出现在面前让她心里忽然感到小小意外。
　　“如果我不表现更加努力一点，你也不会出现在我的面前是吧？”
　　众目睽睽下方，一对男女互相望着彼此，莫尧龚无视周围充满敌意和怀疑的目光，眉头一挑，自己好像中了对方的圈套。
　　“这也是你设计好的陷阱？”
　　莫尧龚盯着霖晓薮疲惫又喜悦的目光，一时不知道该骂她好还是夸她比较好。
　　无论是夸还是骂，望着涌来人群越来越多，还有对突然出现的莫尧龚存在感到好奇的，必须要赶紧离开这个是非之地。
　　“才不是什么陷进，这可是我对你的一片心意。”
　　既然人出现在这里，霖晓薮对他的告白自然是感受到了，心里感到超级满足。
　　右手食指缠绕着自己黑色发尾，来回画着圈圈，霖晓薮嘟着小嘴，气呼呼反驳道：
　　“你才是，偷偷看着我快要晕倒才出现在我面前，是来上演一场英雄救美是吧，我的英雄大人？”
　　“别搞错了。”
　　不愿见到霖晓薮得了便宜卖乖的俏皮嘴脸，莫尧龚将脑袋转向另旁，一脸嫌弃抱怨道：
　　“我只是不想看到自己发小体力不支倒在这里罢了。”
　　五分钟的曲目对于身体从小就很弱，搬不了太多重物，从来不做家务活，夏天容易中暑，冬天容易感冒的霖晓薮来说，已经到了她的极限。
　　莫尧龚神情淡定地出现在这里，脸不红心不跳的望着周围狼烟四起，把莫尧龚视为情敌的男性们对两人暧昧不清的关系，暂时成为对方的护花使者，带着对方迅速离开操场。
　　这番难以忘记的风景线，会让莫尧龚记在脑海里，可能会永远留存在3O3大学的校园历史手册上。
　　校园女神就在众目睽睽视线下被突然出现的神秘男性给抢走了。
　　“我扶你回寝室休息。”
　　莫尧龚扶着霖晓薮顺利又平安离开操场，毫不犹豫选择把对方丢回宿舍楼。
　　“相公公，人家好晕呀...”
　　霖晓薮用另手按压着自己的太阳xue，从吵闹的环境出来，刚才脑子都快吵麻了。
　　紧紧抓住莫尧龚，娇柔的撒娇音成功动摇对方坚强的心灵。
　　“那我..扶你去医务室吧。”
　　“相公公，人家走不动路，想要公举抱嘛~”
　　不知道霖晓薮又唱的哪一出，莫尧龚要不是在霖晓薮是真累的情况下，绝对不会对她百依百顺。
　　“抱抱抱，我抱。真是服了你，抱之前先把你相公公给我收回去。”
　　林荫小道里面一对男女小打小闹的情调是大学里面常有的事情，对于路人甲乙丙丁也都是见怪不怪了。
　　“好嘞，老公最好了~！”
　　霖晓薮将双腿稍稍屈膝，果真被莫尧龚触碰的感觉是最舒适的，霖晓薮欣喜搂住对方脖颈，将脑袋靠近对方怀里。
　　莫尧龚轻松把霖晓薮抱在怀里，感觉对方不仅很轻，肌肤也很柔软，抱起来非常舒适。
　　稍稍埋着脑袋就能清晰见到霖晓薮藏在风衣里面活蹦乱跳的小兔子，赶紧把头又抬了上去，试图遮掩自己的欢快的心跳声，提起另一件事道：
　　“对了，你是怎么跑到我们学校来的？”
　　“考进来的。”
　　“原来如此...不对...！”
　　莫尧龚忽然心里开始瘆得慌，“你成为我学妹了！？”
　　“不行吗？莫前辈？”霖晓薮歪着脑袋，疑惑地眨了眨眼，微微扬起嘴角，愉快笑道：
　　“难道你还是更喜欢听我称呼你为老公？”
　　“不不不...哪个都不喜欢。”
　　“嘻嘻嘻...日后请多多关照哟，老公仙贝~”
　　莫尧龚顿时听见怀里发出不是很奈斯的欢喜声，已经对接下来的校园生活不抱任何自由的希望了。
　　就在这时。
　　向影杰离霖晓薮所在位置大约有两百米远，刘若东爬上足球场的球框见到台下一阵乱哄哄的，里面还看见霖晓薮的身影。
　　“向哥，我看见霖晓薮那边好像遇到点问题，要去帮忙吗？”
　　刘若东见情况有些不妙，“再不过去，你的女神可要被其他同学抢走了。”
　　见到他们争先恐后拿着手机不是要联系方式就是要拍照的，场面一堵混乱往出口靠近。
　　“我不允许！”
　　向影杰跳着跳着，探着脑袋望着霖晓薮的位置，他们离目标位置实在是太远了。
　　就算远也要赶过去也要花一定时间，可是不过去，机会就没了。
　　向影杰决定闯过前方的人墙，保护自己的暗恋对象。
　　花费好长一段时间，向影杰满头大汗赶到目的地发现，人已经不见了。
　　此时操场回荡着台上新生正唱着一首感人的老歌，触动着不少同学们的心，他们也跟着一起合唱。
　　后来，我总算学会了如何去爱。
　　可惜你早已远去 消失在人海。
　　后来，终于在眼泪中明白。
　　有些人，一旦错过就不在——

第16章 ：语言可以说谎，但是身体骗不了人哟
　　抱着霖晓薮来到医务室，莫尧龚发现老师并不在屋里，想要把对方放在病床前躺下，对方似乎并不打算撒手。
　　见到霖晓薮舍不得松手，莫尧龚耐心解释道：
　　“医务室老师可能要过一会儿才回来，你先在这里躺着吧。”
　　“老公难道想要把我一个人丢在这里吗？”
　　霖晓薮朝着莫尧龚细声嘀咕道，一路上莫尧龚都不敢低头望她一眼，霖晓薮抬头莫尧龚满脸写着想要回寝室的愿望，她才不会满足对方。
　　留给莫尧龚最后一小片自由区域也就只剩下男生寝室和男厕所，还好寝室那位好说话，在热心好学长秦劲复帮助下，霖晓薮想要轻松拿下莫尧龚最后的阵地也不在话下。
　　想要占有他的一切，无论是生活还是心灵，霖晓薮想要在对方世界里留下她的每一处存在。
　　霖晓薮紧紧抓捕莫尧龚的脖颈不放，对方不答应留在这里，她绝不防手。
　　“那我陪你等医务室老师回来再走吧。”
　　莫尧龚见到霖晓薮露出一脸委屈又难过的小眼神，实在是难以拒绝。
　　再说把柔弱的女孩子独自一个人丢在医务室确实不怎么好，莫尧龚静坐床旁听着远处操场喧闹的声音，晚会似乎还有很长一段时间才结束。
　　躺在整洁干净的白色床铺前的霖晓薮挪了挪位置，微微扬起嘴角，拍了拍腾出来的空位。
　　“老公要不要上来一起睡觉呀？就·像·昨·天·那·样❤~”
　　玫红色口红诱人的唇瓣在医务室的灯光下看起来如此诱人，霖晓薮逐渐放缓说话的语速，用细腻又甜美话语声迫使对方回想昨夜的场景。
　　“不用了。”
　　莫尧龚果断拒绝对方的邀请，担心霖晓薮会做出让菠萝包察觉违规的动作，望着另旁的沙发，决定与对方保持一定距离。
　　“我去沙发坐着等老师回来。”
　　“不要离我太远！”
　　屁股刚一离床，莫尧龚右手就被霖晓薮紧紧抓住，虚弱带着疲惫的话语充满着哀怜，就像朝他撒娇的小猫忽然让莫尧龚心里咯噔一下，
　　“待在空荡荡的医务室里，我没有安全感，就待在我身边好不好。”
　　话语音带着一丝沙哑，莫尧龚紧张地哽咽了一下，“好。”
　　霖晓薮紧紧抓住莫尧龚温暖的右手，心里舒适躺在床上也舒适，这种感觉差点让她快要睡着。
　　不行不行不行...现在要是睡着，待会莫尧龚跑掉就不好了。
　　试图让自己打起精神，赶走睡神的霖晓薮，决定找一直保持沉默的莫尧龚闲聊。
　　“今天我在台上的演出老公觉得怎么样？”
　　“挺厉害的。”
　　莫尧龚的随口回答让霖晓薮看到正常交流的可能性有进了一步，瞧见对方戒备心减弱，霖晓薮继续说道：
　　“那你多夸夸我好不好？”
　　“我刚才不是夸过了吗？”
　　莫尧龚想要坐在霖晓薮身边玩手机肯定又要被唠叨，随便回答对方的话语对方反倒得寸进尺来了。
　　“刚才那个太敷衍了，重新夸过。”
　　想要听到莫尧龚对自己的赞美，听到对方说话她越是喜欢。
　　“不错，很好听？”
　　霖晓薮眉头一皱，心里更不开心了。
　　“你问我干嘛？我要你觉得不是我觉得。”
　　回想起那时的乐曲，确实让莫尧龚见到一个与众不同的霖晓薮，一场演出忽然对她的印象改善了那么一丁点。
　　莫尧龚发自内心说道，“这是我听过最好的一次演出了。”
　　见到莫尧龚眼神忽然认真，发自内心说出这句话赞言，霖晓薮将对方手抓得更紧，心里出现小小的悸动。
　　被自己喜欢的人夸赞原来是这样的心情，真是不可思议。
　　“真好想听你再说一次呐...”
　　“说一次什么？”
　　莫尧龚一脸疑惑望着霖晓薮期待的目光，心里开始感到不安起来，他不知道自己对她说过什么感人肺腑的话语。
　　“我是你的什么呀？”
　　“你是我的学妹。”
　　毫不犹豫的一句直言让霖晓薮的脾气也跟着上来了。
　　“不对...！不是这句！”
　　莫尧龚紧张地皱着眉头，他知道霖晓薮想要听到什么，但是他就是不说，绝对不说，才不会让眼前的女人称心如意。
　　不过...
　　莫尧龚见到霖晓薮鼓着小脸蛋，气呼呼表情还真是有些可爱。
　　特意反过来捉弄一下霖晓薮还真挺有意思的。
　　莫尧龚顿时感受到对方乐趣，心里由生出一种，以其人之道还治其人之身，将对方见识什么叫魔高一尺道高一丈，他就不信压制不了眼前这小魔女。
　　“我想听的不是这句话。”
　　睡意全无的霖晓薮，稍稍抬起身子，静坐在莫尧龚面前，身子逐渐贴近对方面庞，另手放在对方胸口，感受到对方心脏超过正常频率的跳动。
　　“你知道我想听到的是什么。”
　　霖晓薮微微勾着嘴角，欣喜地笑道：
　　“语言可以说谎，但是身体骗不了人的哟~”
　　“我...”
　　嗅到霖晓薮肌肤散发的清香，对方嘴唇几乎快要贴了上来，莫尧龚差点就微微张开嘴角，回应对方的动作。
　　.....
　　此时此刻就盼着医务室老师能早点回来，等了好长一段时间也没见人影，对方不会去看迎新晚会去了吧，上厕所不会掉厕所里面去了吧？
　　在莫尧龚胡思乱想各种猜测下，也想到另一种可能性。
　　万一演出过程中出现像霖晓薮这样的意外，对方要一直守着迎新晚会结束才回来，岂不是这几个小时两人都要一直在一起！？
　　更加有可能的是，霖晓薮是见到医务室老师在操场才特意选择医务室，特意找到一个两人能够独处的空间。
　　“医务室老师不会还在操场吧？”
　　莫尧龚盯着霖晓薮恢复少许精气神的面庞，完全就像是不想现在休息还特意向他没事找事。
　　尤其提到这件事，霖晓薮露出欣喜又得意的笑容，就像是小恶魔一样，俏皮的说道：
　　“是呀，老公终于注意到啦。”
　　可恶，又被可恶的魔女给算计了！
　　莫尧龚握紧拳头，起身就想要往门外走。
　　“老公要去哪里呀？！别丢下我呐！”
　　“去洗手间，你别跟来！”
　　——
　　省略符号那里，有另一个版本，懂得都懂。

第17章 ：叫声老婆就原谅你
　　等了很长一段时间都没有回来，莫尧龚该不会睡厕所里面或者挖地洞逃跑了吧？
　　医务室位于教学楼A栋一层，晚上就这间医务室和走廊有灯以外，每间教室都是黑漆漆的，独自一个人待在这里感觉怪阴森的。
　　霖晓薮不相信有什么妖魔鬼怪，倒是擅长扮鬼吓唬玩家，过去在长藤鬼校当过一段时间的NPC，倒是适应当前的环境。
　　霖晓薮探着脑袋望着洗手间的方向，就连冲水或者脚步的声音都听不到，整个过道相当安静。
　　只有一种可能性，
　　莫尧龚肯定是在等霖晓薮自己离开教学楼再出来，她才不会让对方称心如意。
　　心里这样想着，霖晓薮立刻从医务室的柜子里面找到几瓶像血一样颜色的药剂再拿出包里的口红，走到镜子前精心打扮打扮，决定给莫尧龚一个惊喜。
　　看我不吓死你~
　　刻意拖延这么长时间，站在男厕所门口的莫尧龚心情紧张地望着安静的医务室方向。
　　应该走了吧...?
　　莫尧龚在心里嘀咕着，不安与慌张的表情都写在了脸上。
　　医务室老师一直不回来，两人恐怕会从医务室的硬板床缠绵到学校附近的酒店，过着被霖晓薮压榨的二人世界，他还想要紧身抖擞，多活一段时间。
　　忽然听见清脆的高跟鞋声响离医务室越来越远，从刚才的脚步声来看，霖晓薮终于离开了。
　　莫尧龚探着脑袋望着医务室里面没有任何动静，心里舒坦了不少。
　　就不该听秦劲复的意见去看什么迎新晚会，这样也就不会遇见霖晓薮...
　　可是，那样也就不会看见对方独特的一面，莫尧龚心里绝对会充满遗憾。
　　秦劲复也说了，这是霖晓薮专门为他准备的表演。
　　要是站在场外悄悄观赏也好啊，这样一来就不会出现这样的局面。
　　莫尧龚越想不太对劲...
　　脑子里面忽然冒出一个疑问，对方是什么时候被霖晓薮用什么样的方式给收买了？
　　想到这里，莫尧龚拳头都捏紧了，心里非常生气，等回去一定要狠狠收拾秦劲复那个叛徒。
　　等脚步声彻底消失，从男厕所离开的莫尧龚立刻拨打了秦劲复的VX电话。
　　走着走着，莫尧龚余光注意到有团黑色的影子紧跟在身后，想要确认情况，转身就消失不见了踪影。
　　“喂，莫哥你到哪里去了，还...”
　　电话里的声音转移莫尧龚的注意力，他也决定狠狠臭骂这个小子。
　　只听到手机另头的歌唱声，话也只听清了一半伴随着断断续续的话语，完全听不清秦劲复说了些什么。
　　“我要回宿舍了，你什么时候回来，我有事情要问你，还有...”
　　“你说什么？我听不清，你那边信号不太好，我这边有点吵，待会打....”
　　“我说——！”
　　啪得一声，莫尧龚还未说完忽然抬头见到整个一层楼道灯光忽然熄灭了，只留下医务室的灯光能隐约看清路面。
　　VX发出‘嘟’的声响，秦劲复那个没良心的混蛋居然还挂掉了他的电话。
　　不知道秦劲复听没听清莫尧龚的讲话，倒是他能清楚感受到耳朵忽然传来一股湿冷的空气让他打了个哆嗦。
　　他能清楚的感受到，背后有人。
　　“霖晓薮？”
　　出现在这里，没走的人应该就只有一位，莫尧龚轻声呼喊对方名字，没有得到任何回应。
　　就在这时，莫尧龚忽然感觉到自己腰身传来一身冰凉，一双纤细双手紧紧缠在自己的腰身，突如其来的动作把莫尧龚吓了一跳。
　　“这位同学我们有话好好说，先把手松开行吗？”
　　莫尧龚说着，想要扒开对方的手臂，刚一摸上去忽然感觉湿哒哒的，不像是正常人的温度，这让后背忽然冒出了冷汗，脑子充满一堆疑问。
　　是鬼吗...？
　　真得有鬼吗？
　　学校居然闹鬼？
　　为什么鬼会缠上他？
　　莫尧龚紧张地哽咽了一下，要真是霖晓薮吓唬他，决定好了第一时间道歉。
　　“把你独自丢在医务室我有错，我向你道歉行了....吧？”
　　莫尧龚说着，下意识扭头过去查看是否是霖晓薮本人时，幽暗的过道见到一双深邃又无神的黑眸死死盯着他，瘦小又洗白的面庞布满血淋淋的刀疤，没有气色的唇瓣和眼神直接让他不敢接话，差点双腿一软直接坐在了地上。
　　见这情况，霖晓薮轻轻一松手就让莫尧龚轻松栽倒在地面，不给对方爬起来的机会，霖晓薮愉快压在对方身上，吓得对方直接连眼睛都不敢张开。
　　试着想要给对方一个小小的惊喜，霖晓薮轻轻掀开对方的衣衫，用冰凉的手试着往里一缩就被对方抓得死死的。
　　“果真就是你，霖晓薮！”
　　“下次还敢把丢在这里吗~？”
　　一声亲切又愉快的疑问让躺在地面的莫尧龚接连摇头。
　　“不敢了不敢了，姑奶奶，我真的错了。”
　　“叫这么老我不喜欢，叫声老婆就原谅你。”
　　为了悄无声息的接近莫尧龚，霖晓薮还特意脱掉高跟鞋来到对方身后，整个环节相当顺利。
　　把鞋捡回来的霖晓薮忽然听到二层楼传来清脆又富有节奏的敲击声，霖晓薮仰着脑袋望着楼上，好奇问道：
　　“你有没有听到什么声音？”
　　听声音离两人越来越近，霖晓薮一脸疑惑地望着眼前多待一年的前辈。
　　“除了我们还有人在楼上？”
　　“不太清楚，不会是你的加戏吧？”
　　霖晓薮和莫尧龚互相望着彼此，霖晓薮举起血淋淋的右手向对方保证。
　　“我向你发誓，这次绝对不是我搞的鬼...”
　　心情相当糟糕的莫尧龚，紧抓着霖晓薮的手腕，故作淡定地往前走。
　　“我们还是离开这个鬼地方吧。”
　　出了教学楼的大门，莫尧龚迅速接到秦劲复打来的电话，憋足内心的火气就想狠狠臭骂一顿对方。
　　“你这个臭小子...！”
　　“莫哥，在哪里呢，我打你电话老半天了都没接。”
　　“我在...”
　　“老公老公，你快看...!”
　　刚想说自己在A栋教学楼的莫尧龚，一旁的霖晓薮不停拍着他的肩膀，用手机相机自拍功能见到二层楼好像有个人影，悄声说道。
　　“你在食堂门口等我，我马上来找你。”
　　什么话也不想说，莫尧龚立刻抓住霖晓薮右手腕，赶紧远离这个是非之地。
　　这也是两人相间以来第一次莫尧龚主动抓住她的手，霖晓薮心里非常高兴。
　　“原来老公这么怕鬼呀？”
　　见到霖晓薮一脸得意的笑容，莫尧龚将视线转向另旁，不想让对方看到自己脸上的表情。
　　“我是怕你呀...”
　　笨蛋。


第18章 ：你对我一点感觉都没有是骗人的
　　霖晓薮的丧尸状让周围同学们只会以为是动漫社团的活动，穿搭在身上的披风遮挡里面的黑色衣裙，更不会有同学认出她就是台上表演小提琴独奏的女生。
　　等到光线充足的地方，霖晓薮搂着莫尧龚的右臂不自然地松动，似乎想要甩脱两人亲密的关系。
　　路过同学们用异样的目光看着他们的不同寻常的关系，霖晓薮抬头注意到莫尧龚紧张的面庞，似乎并不想太过于引起路人的注意。
　　明明刚才抱着走的时候都不会觉得有什么，莫尧龚越是紧张，霖晓薮抓得越紧就是不想松开。
　　“那不是莫尧龚吗？”
　　“听说她不是有个未婚妻，现在还和其他女生勾勾搭搭，真是个渣男。”
　　“嘘...小心别被对方听到了。”
　　女孩子们的八卦可是最具有传播性的，都说校园恋爱不会有秘密，可能莫尧龚第二天就会被挂在学校渣男榜单上，又成为校园里的一段佳话。
　　“向她们直接说明，我就是你未婚妻不好吗？”
　　“不必了吧。”
　　反正闲话一传十十传百迟早会传变味，霖晓薮稀奇古怪的打扮也不会有人认出她，一脸素颜的莫尧龚直接成了攻击对象。
　　“我觉得有必要。”
　　霖晓薮松开对方的手，停下脚步立刻转身朝着刚才对莫尧龚嘀嘀咕咕的两名女生，严肃地望着她们离开的背影。
　　“我就是莫尧龚的未婚妻，和自家老公走在一起，有什么问题吗？”
　　最讨厌身后八卦的霖晓薮，立刻把两名女同学惊楞在原地，她们惊慌失措地转身连忙向霖晓薮道歉。
　　“对不起，是我们误会了。”
　　霖晓薮一脸不服气地环抱双手，想要继续教训她们，“警告你们，下次别在..."
　　“走啦走啦，难得悄悄来一次学校，你也别吓到她们了。”
　　没让霖晓薮说完，莫尧龚闷着脑袋直接拉着她就走。
　　“我不喜欢有人在背后说你坏话，我不仅要对她们说，迟早有一天，我要对全校官宣我们的关系。”
　　霖晓薮理直气壮说着，见到莫尧龚为难又紧张的神色，幽暗的光线隐约看清红了一半的耳根却始终没有听到对方的回应。
　　心里一时着急，霖晓薮再次追问了过去。
　　“承认我们之间的关系，对你来说有这么难吗？"
　　“不是，我是怕...”
　　霖晓薮从莫尧龚为难的神情，似乎对方有着其他事情瞒着她，见到莫尧龚抿了抿嘴唇，像是要说出隐瞒在心里的秘密。
　　“你也不喜欢看到我被其他男同学表白吧？”
　　瞧见莫尧龚慌乱的眼神闪过一丝焦急，看来被她给说中了。
　　霖晓薮将对方拉在原地，主动凑到对方耳旁，只用对方一个人能听见的话语，霖晓薮扬起嘴角，朝着莫尧龚细声说道：
　　“你对我一点感觉都没有是骗人的。”
　　紧紧抓住莫尧龚的手，露出一副俏皮嘴脸的霖晓薮，欣喜地说道：
　　“喜欢就把我娶了呗。”
　　“不好。”
　　刚想要问原因的霖晓薮，突然杀出一个电灯泡在远处招手，朝着两人大喊道：
　　“终于找到你们了。”
　　秦劲复就像是中了彩票，朝着两人笑脸相迎的挥了挥手。
　　毕竟没有用什么气力，一天就赚了一千块，实在是让他相当开心。
　　过了数秒，仔细见到霖晓薮脸上的妆容，秦劲复嘴角轻轻抽搐了一下，笑着笑着就后背感觉拔凉拔凉的。
　　另一旁的莫尧龚已经火气十足朝着他走了过来，看来离开操场之后，两人经历一小段幸福又奇怪的生活。
　　“恭喜两位百年好合..."
　　秦劲复向莫尧龚愉快伸出手，“喜糖可以折算为钱痛痛痛痛，莫哥你轻点...！”
　　“你笑个屁，还没收拾你就算好的！”
　　莫尧龚走向秦劲复，率先朝对方施展出情比金坚七天锁的初级版，狠狠勒紧对方脖颈，恨不得掐死对方。
　　“等一下，在被你掐死之前有件事，不知道当不当讲。”
　　秦劲复感觉到莫尧龚力气忽然减弱，他给小学妹使了个颜色，“哥哥们要私下说点事，等下来找你。”
　　整个二年级只要认识莫尧龚的人都知道他有几年都没见过，也从来没有联系过的未婚妻。
　　现在都二十一世纪，提倡自由恋爱，也可以吃着碗里的，看着锅里的，脚踏两条船还不会翻，日子肯定爽歪歪。
　　死守一个也没有用，秦劲复要是莫尧龚，肯定学校里面找到比未婚妻合适的，毕业就结婚，直接不给对方后路。
　　“不如等未婚妻找上门之前，和小学妹来一段轰轰烈烈的恋爱？”
　　“呸呸呸，你给我小点声，这些话要是被她听到，你就死定了。”
　　秦劲复时不时转头望着小学妹正在盯着他们，似乎非常好奇他们的谈话。
　　“她不是心仪你的小学妹吗？”
　　莫尧龚没有心情跟秦劲复开玩笑，挎着脸望着霖晓薮。
　　“她不仅是小学妹，还是我的...未婚妻。”
　　“什么，她原来就是..."
　　得到霖晓薮真实身份的秦劲复一个转背，迅速溜到对方面前友好称呼道。
　　"嫂子好——！”
　　“真乖~！"
　　听力相当好的霖晓薮，模模糊糊听到两人的对话.
　　见到秦劲复疑神疑鬼的表情，再加上莫尧龚一提让对方瞬间恍然大悟，一看就不是什么好事。
　　不得不盯防莫尧龚的室友，霖晓薮拿出手机向自己安排在学校的眼线发了条消息，不到一会儿就得到自己意想不到的情报。
　　“你这比叛徒还叛徒，舔狗还舔狗，闻着钱就去了是吧？”
　　想要打破秦劲复意图的莫尧龚，打算把刚才的对话一字不漏告诉霖晓薮，破了对方的春秋大梦。
　　“刚才秦劲复让我...”
　　“莫哥，兄弟间的小船可不能这样说翻就翻了，好歹我们还要同窗不共枕两年呢，你说对吧？”
　　秦劲复没想到莫尧龚这么记仇的，立刻搭在他的肩膀，拍了拍后背，安抚对方气愤的心情。
　　当嫂子的狗，可以捞大钱，不像某些人不舍得花一样。
　　“要不要一起去吃个宵夜？作为赔罪，我请客。”
　　莫尧龚果断拒绝秦劲复的提议，“不吃，今晚太累了。”
　　“你都在寝室里面睡了一天，连课都是我在帮你打掩护，晚上你也没吃什么，一起去嘛。”
　　必须要在嫂子面前竖立一个好印象，铁了心想要拉近莫尧龚和霖晓薮关系的秦劲复，一个劲儿劝说莫尧龚一同吃宵夜。
　　反正看热闹不嫌事大。
　　过去没听莫尧龚提未婚妻的事情，终于见到这富婆，肯定要把关系搞好才行。
　　——
　　不答应结婚，家里有原因，近期会公开。
　　然后，等挂牌之后公开群号吧。


第19章 ：寻着味道找到了你
　　难得有人愿意撮合她与莫尧龚的关系。
　　两人待得时间越长越是能找到拉近两人关系的机会，瞬间没了困意的霖晓薮，打算顺水推舟，想要在宵夜局好好表现一下自己。
　　走在莫尧龚身旁，抬起双手的霖晓薮只是轻轻勾着对方的手臂就能让莫尧龚打了个哆嗦。
　　真是的，又不吃了你。
　　霖晓薮心里气愤的嘀咕着，她才不会才当学长的面前，对莫尧龚动手动嘴。
　　万一脸贴冷屁股，丢人的可是霖晓薮。
　　亏本生意绝对不会做，霖晓薮扬起嘴角，语气平和又温柔朝莫尧龚笑道：
　　“老公放心，我不会在秦学长面前做出感到误解的事情的。你们想吃什么尽管说，我请客就好~”
　　霖晓薮父母每月都会给她打一万块钱到银行卡。
　　对于过去每个月除开水电费，一件衣物只要不破洞就能穿很久，再省一省差不多一个月开销在1000块左右，这些前对霖晓薮来说实在太多了。
　　从拉拢莫尧龚室友关系费扣除1000块，打车和请向影杰三人喝奶茶花了五十元左右，生活费还绰绰有余的霖晓薮，几顿宵夜还是你能请得起。
　　她也想着大学期间找点兼职减少父母的开销，争取也改善自己在霖家父母面前的印象，让他们知道自己的女儿长大了。
　　“误解？”
　　莫尧龚眉头一挑，霖晓薮亲口说出‘不会做’是不可能的事情。
　　只要和霖晓薮在一起，无论做什么事情都要保持高度警惕的莫尧龚，完全不相信对方的善言。
　　霖晓薮不在身边，莫尧龚吃得才安心。
　　“答应你们去吃宵夜可以，只不过我有一个条件。”
　　霖晓薮一脸狐疑望着莫尧龚，对方似乎已经想好如何破解眼前艰难的局面，霖晓薮忽然对莫尧龚的妙计感到少许期待。
　　“我去，你就回去。你去，我就不去。”
　　“阿这...”
　　霖晓薮微微瞪大双眼，楞在原地数秒稍稍皱着眉头，一脸苦闷地望着莫尧龚坚定的目光，这是直接把她给逼向死路完全不给前进。
　　“我不去，到时候谁付款？”
　　“当然是说要赔罪的家伙。”
　　莫尧龚说着，迅速锁住秦劲复的脖颈，死死抓着不放，要是敢出馊主意或者帮霖晓薮说话，绝对当场恁死对方不可。
　　“莫哥说得没错，和男生吃宵夜，怎么有让嫂子付钱的道理。再怎么也是用莫哥痛痛痛...”
　　死到临头秦劲复还嘴滑，莫尧龚加把力度让对方闭嘴，望着霖晓薮气愤又不舍的目光，他的心硬如磐石绝对不会动摇。
　　“就是这样，你自己选吧。”
　　“哼，为了不让老公晚上饿着肚子，我就不去了。”
　　就在霖晓薮勾搭着莫尧龚手臂期间，悄悄在对方衣兜里面放了定位器，可以随时查看对方位置。
　　就算不让霖晓薮加入宵夜，她也会想办法参加饭局。
　　等霖晓薮离开，莫尧龚松开秦劲复，心里松活了不少。
　　终于再次迎来短暂的自由，真不想再见到霖晓薮突然出现面前。
　　“莫哥真够狠的，嫂子分明就想陪你却特意把对方支开。”
　　已经望不见小学妹影子，秦劲复感觉对方性格也是蛮奇怪的，莫尧龚这么冷漠无情对她，一点也不生气还是继续贴上去。
　　“你未婚妻是不是抖M呀？”
　　秦劲复摸着下颌，陷入短暂思索。
　　光是字里行间都能感受到莫尧龚对她不耐烦，甚至想要早点甩脱对方的想法。
　　你对她越凶，她越是黏着你，这种姑娘真是难得。
　　越是提到霖晓薮，莫尧龚脸上表情越是不高兴，秦劲复灵机一动忽然有个大胆的想法。
　　“你要是不喜欢...不如就....”
　　秦劲复眼神示意，想法全写在了脸上，还未等他说完，见到莫尧龚脸色相当不好看，就像是护着宝贝一样，绝对不会让任何碰触。
　　“滚滚滚，我可警告你，霖晓薮可不是一般男人能够驾驭的。像你这样的半吊子，还是远离她最好。”
　　莫尧龚不敢对秦劲复说实话。
　　因为他就是被霖晓薮牢牢攥紧在手心，逃不出对方的包围圈，就像是项圈绑在脖颈，锁链另一头掌握在霖晓薮手里，无法挣脱对方的束缚。
　　莫尧龚就没见到霖晓薮对其他男生保持亲密或者亲近的关系，就像这辈子霖晓薮只认准莫尧龚一人，他也不敢对其他女生有谈情说爱方面的想法，。
　　只有莫尧龚知道的秘密，在霖晓薮温柔可亲的面庞下，隐藏着可怕又无形容的占有欲。
　　可是这份关系很难让他心悦与心动。
　　就像莫尧龚会形容女人是一种可怕的生物，就是被霖晓薮给震慑的。
　　霖晓薮的爱，很可怕。
　　想到这里，莫尧龚再次打了个哆嗦，淡定将手伸向后脑勺，挠了挠毛发朝学校后门的夜市走了过去。
　　难得甩脱麻烦的女人，一定要好好安静吃上一顿。
　　刚一来到烤鱼摊贩前坐下的男子二人组同时听见前方传来一声亲切的问候。
　　“好巧呀，莫学长和秦学长也在这里呀~？”
　　“你怎么会在这里...！？”
　　回到寝室的霖晓薮卸掉妆容，顺便换了一身轻便着装正好遇见迎新晚会结束回到寝室的欧阳龙雪与林茜草。
　　三人约好一起吃宵夜来到烤鱼摊贩，顺着定位器找到莫尧龚的身影。
　　“这家烤鱼店生意好好，可能要等位置吧。”
　　欧阳龙雪见到门口还排着几桌，烤鱼烤得又慢吃也慢，肯定要等很长一段时间。
　　“不如我们换一家？”
　　“哪家生意好就吃哪家，味道肯定不会差。3O3大学贴吧里面的学姐也是推荐这家烤鱼最好吃，尝尝呗。”
　　林茜草倒是不建议等位，见到霖晓薮倒是一点也着急，似乎看到里面坐着有认识的人，脸上洋溢出欣喜的目光。
　　位置不够，拼桌来凑。
　　霖晓薮欣喜望着莫尧龚和秦劲复坐在四人位的餐桌前，主动朝他们走了过去。
　　“里面有我朋友，我去找他们谈谈让他们和我们拼个桌。”
　　就这样突然出现在莫尧龚面前的霖晓薮，送给对方一个突如其来的惊喜。
　　“这里人都坐满了，两位学长和我们拼个桌好不好呀？”
　　“好啊，人多热闹吃起来才香。”
　　我吃你大爷！
　　莫尧龚一个眼神杀给秦劲复甩了过去，对方完全不搭理，身后狗尾巴一直朝霖晓薮晃悠个不停。
　　只是稍稍不注意，管不住秦劲复的嘴，也控制不住对方的腿，莫尧龚真想把对方一脚踹出去。
　　率先选择坐在莫尧龚身旁的霖晓薮，见到对方惊楞的目光，俏皮提到：
　　“当然是寻着莫学长的味道来了呗~”

第20章 ：有点‘小’呢
　　霖晓薮身材苗条，紧挨在莫尧龚身旁也没有占多少空间，转头见到对方一脸不乐意的神情，她才不管这么多呢。
　　“气味？我身上有什么气味？”
　　莫尧龚抬起胳膊仔细嗅了嗅，除了洗衣粉的味道，其他什么也没闻出来。
　　“你不会是在我身上装了什么吧？”
　　见到霖晓薮的出现，莫尧龚安下的心又悬了上来。
　　“你猜？”
　　俏皮的疑问声，莫尧龚眉头一皱，想要寻求室友帮助，转头望着与霖晓薮两名室友有说有笑的秦劲复，心里又气又难受。
　　独自一人面对眼前的霖晓薮，就像是勇者对战魔王，孤军奋战的莫尧龚勇者是无法打败可怕无比霖晓薮大魔王的。
　　“只是普普通通吃一顿烤鱼，不要这么紧张。”
　　霖晓薮对莫尧龚的两种模式相当了解，放松戒备和提高警惕状态无论是神态还是肢体语言都会有所不同。
　　肢体紧绷绷的，面色相当严肃，很少能见到莫尧龚能在霖晓薮面前自然笑出来。
　　霖晓薮口中的‘普普通通’可不是正常人提到的‘普通’，谁知道对方又会搞什么名堂。
　　“学妹们要不要喝点什么饮料或者啤酒吗，我去帮你们拿过来。”
　　“我要椰奶，谢谢。”
　　不仅来蹭桌，还让学长带饮品，欧阳龙雪心里怪不好意思的。
　　林茜草就像是回答问题的学生，向秦劲复积极举起右手，张开嘴角，露出洁白的小虎牙，欣喜提出想喝的饮品。
　　“我要冰啤酒，学长待会一起吹瓶吗？”
　　吹瓶就是不用杯子喝直接对瓶，有些时候在KTV还会遇见一口气直接喝完整瓶啤酒的。
　　听到学妹豪爽的话语，秦劲复眉头一皱，男子汉的气势可不能丢了。
　　“我要农夫山泉，谢谢秦学长。”
　　医生出院建议就是禁酒禁辛辣食物，霖晓薮主要是来陪莫尧龚玩，对烤鱼一点兴趣也没有。
　　“莫哥喝啥？难得今天嫂子陪，你就喝啤酒吧，不用问了。”
　　时隔多年没有相见，自然是开瓶啤酒好好庆祝，秦劲复没有等对方回答，自然
　　“我喝茶水就行...”
　　秦劲复直接无视莫尧龚的回答，走向附近小卖部采购饮品去了。
　　“嫂子...?”
　　欧阳龙雪与茜草疑惑盯着霖晓薮，两双眼睛散发出想要知道八卦的秘密。
　　刚一坐下，欧阳龙雪也感受到霖晓薮与她身旁的男孩子有种不可告人的秘密，就像是恋人的氛围，不用问就能猜到答案。
　　“什么，霖晓薮已经结婚了！？”
　　没有结婚，现在我们正在交往，对吧？莫·前辈~？”
　　莫尧龚见到霖晓薮眯着双眼，面带微笑，心平气和等待着他的回答。
　　在对方可爱迷人外表下，要是说‘NO’当场不被杀死也会被秋后算账。
　　端着手里的茶杯就要嘴里送的莫尧龚，将视线转向一旁，支支吾吾回答道：
　　“嗯，是...好烫！”
　　话还未说完就被茶水一烫，他手一抖，茶水自然往下一洒双腿没有来得躲闪， 三分之一进了裤裆。
　　见到桌前没有纸巾，正想喊老板带包纸巾的莫尧龚，忽然见到霖晓薮拿起餐巾纸按了过来，积极主动地说道：
　　“这里有纸，我来帮你。”
　　“我自己来吧，啊...！”
　　莫尧龚耳根一红，差点叫出声，见到前方两名学妹一人担心一人偷笑，这脸可丢大了。
　　坐在这里的客人并未注意到她手里的动静，对外人而言只是普普通通的擦干裤子表面的水迹，其中的细节是无法在菠萝包里形容出来的。
　　真要说的话就是热狗肠的性命被霖晓薮掌握在手里，还被对方狠狠捏了一把，痛还不能吭声。
　　“还好打湿面积不大，有点‘小’呢。”
　　这个‘小’可真是一语双关，自己的小老弟可是被对方狠狠羞辱了。
　　莫尧龚灰头土脸地坐在原地，心里咽不下这口气，等他认真起来，迟早会让对方尝到热狗夹面包的滋味。
　　那是当然，热狗肠怎么能跟兔子比呢，霖晓薮也不是搓衣板，身材没有一点可以挑剔的地方，从某种行动方面的战力可谓是天花板完全让莫尧龚找不到任何漏洞。
　　不是说好是普普通通的吃一顿宵夜吗？
　　实在不行，莫尧龚已经想要找个理由撤退了。
　　"这个天气晚风一吹干得又快，莫前辈不要再洒到身上咯~”
　　霖晓薮的后背和餐桌遮挡她手里的动静，谁也不知道她到底桌下做什么小动作，整个过程惊险又刺激。
　　听到霖晓薮温柔叮嘱，莫尧龚心情复杂，心里不是滋味的嚷嚷道着，我真是谢谢你嗷。
　　“真好呐，我也想要找一个男朋友。”
　　林茜草看着两人亲密的关系，她上大学之后有一个目标，就是想在学校里面谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　见到霖晓薮对自己男友体贴又关心，林茜草也想找到一个自己喜欢的男生，两人天天黏在一起。
　　“你看我怎么样？”
　　把饮品往桌子一放，秦劲复见桌前所有人诧异的目光，尤其是林茜草露出意外的神色，差点就想答应了。
　　热腾腾又香喷喷的烤鱼端在面前，林茜草时不时望着秦劲复，脸上写满了期待。
　　霖晓薮将剃干净鱼刺的鱼肉夹在莫尧龚碗里，朝林茜草好心提示到。
　　"你也别听学长胡说八道，秦学长可是学校出了名的校·渣哟~”
　　端在秦劲复手里的啤酒杯里的酒忽然不香了。
　　秦劲复顿时面如死灰盯着霖晓薮像小恶魔一样的笑容，心里逐渐开始焦急。
　　蚌埠住了...
　　这富婆好像已经知道他不为人知的背后故事。
　　秦劲复会被霖晓薮背刺一点也不奇怪，他都好心提醒过，不要轻易靠近霖晓薮。
　　要是想要了解你的一切，哪怕挖地三尺都能把她想要的秘密给找出来。
　　把秦劲复搀扶回寝室的莫尧龚，耳旁一直念叨着林茜草的事情。
　　场面确实可怕，没见过喝酒比男生还厉害的女生，到最后把秦劲复喝趴下也精神抖擞的问着还要不要。
　　回到寝室，想要放松一下的莫尧龚，打开游戏突然见到一个熟悉的小家伙在线上。


第21章 ：想拥有一栋鸳鸯楼
　　就在霖晓薮与莫尧龚分开之前，也不会忘记告别前的关照。
　　莫尧龚扶着已经瘫倒桌前，不省人事的秦劲复回寝室，霖晓薮也依依不舍与对方挥了挥手。
　　“那么，莫学长，明天见咯~”
　　轻言细语换来确实无奈又忧伤的叹息，莫尧龚望着霖晓薮愉快的面庞。
　　“唉...真希望这辈子都不会再见到你。”
　　“那是不会的哟~从现在开始我们会永远在一起，我们会成为校园第一甜蜜的情侣呢❤”
　　望着莫尧龚宿舍方向，霖晓薮心里忽然有了一个小小的想法。
　　“要是条件允许，真想和莫学长拥有一间情侣寝室呢。”
　　霖晓薮将右手轻轻贴在自己脸颊，歪着脑袋，愉快望着莫尧龚一脸惊恐又强烈拒绝的面庞，扛着秦劲复逐步往后退。
　　“有的大学宿舍不就有鸳鸯楼吗？就是那种男女混住的寝室。”
　　“就算有我也不想和你住一起....”
　　“你认为你有选择的权利吗？”
　　听到霖晓薮冰冷又亲切的疑问声，莫尧龚心里咯噔了一下，他心里知道，就算是有，霖晓薮也会想办法让住在莫尧龚的宿舍里。
　　“要是和莫学长住在鸳鸯楼...”
　　霖晓薮微微扬起嘴角，欣喜期待道：
　　“这样一来，除了教室和厕所，你的一切时间都归我了呢。”
　　“不要吧...我还是想要有一点私人空间的。”
　　莫尧龚见到霖晓薮一脸期待的笑容，对方只要能够想到的事情，几乎有百分之八十的概率可以实现。
　　“为了减少单身率，提高结婚生子率，比非诚勿扰和相亲还要靠谱的事情，肯定是一件好事。向校长申请，批准的概率或许很大吧？”
　　“要是你去申请，我会第一个站出来抗议的。”
　　“安啦，明天的申请明天再说，晚安啦~”
　　霖晓薮朝莫尧龚愉快挥手说再见，今天她可是过得相当开心。
　　毕竟只是短暂的告别，等到太阳升起的时候，两人又会再见。
　　虽然逐渐习惯听到莫尧龚嫌弃与抗拒的话语，霖晓薮心里一点都不在乎对方的怨言，无论对方怎样挣扎都没有白费。
　　莫尧龚的状态就像想要逃出笼子里面的小仓鼠，对方越是挣扎，霖晓薮欣赏莫尧龚愚蠢又可爱的躲避举动越是觉得有意思。
　　因为莫尧龚是霖晓薮的所有物，最珍贵的存在，不会让任何人染指和碰触，只属于她一个人。
　　结完账，霖晓薮打了个呵欠，和自己的室友一同回到寝室。
　　林茜草的酒量果然惊人，肚子都已经喝得胀鼓鼓的，竟然还能继续再战斗。
　　“学长的酒量也不过如此呐~倒是莫学长没怎么喝酒，肯定是晓薮管教得好。”
　　“倒是挺期待莫学长喝酒的...”
　　一直保持戒备的莫尧龚，完全不敢在霖晓薮面前做出失态的举动。
　　霖晓薮倒是想把莫尧龚灌醉进行酒后酒店日久深情，可惜完全没有这个机会，也只有等下次了。
　　林茜草身上除了有一股酒气，没见头晕和脸色发红，这姑娘酒量实在是不一般。
　　“林茜草这么厉害...我就不行了。”
　　欧阳龙雪抬起右手理了理耳边的发梢，发自内心夸赞对方道。
　　走在林茜草身旁的欧阳龙雪也是第一次见到这么能喝的女孩子，和沾酒上脸就晕头的她对林茜草特别佩服。
　　林茜草无论在宿舍还是刚才的烤鱼摊，对谁都是一副自来熟，非常好相处。
　　欧阳龙雪就不一样，害怕自己说错话， 说出去每句话都要考虑三分。
　　不追星也很少逛街，就连喜欢的电影都是等下映才去看，很少与人交流的欧阳龙雪，第一次感受到不同的氛围，今天玩得非常开心。
　　“哈哈哈，我家爷爷和爸爸都是做酒生意的，家里还有一个弟弟...”
　　提到这里，酒一上头的林茜草心里感慨万分。
　　作为家里的老大，长辈们的心思全在弟弟身上，林茜草无论做什么都让着弟弟，家里人也把最好的全给弟弟。
　　就连家里的那份关爱也不是不平等的。
　　俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，林家酒业也不会落在她的头上，
　　读高中的时候，林茜草的爸妈当着自己面提到，给弟弟准备车和房，给她就是几万块钱就行了。
　　“我有些困，先去洗漱了。”
　　阳台窗帘一拉，林茜草把外衣解开的举动把霖晓薮吓了一跳。
　　现在女生都这么开放的吗？！
　　霖晓薮迅速转过身让林茜草动作停到一半，隐约看见对方黑色的紧身胸衣，专为搓衣板设计，这不是重点！
　　现在就连欧阳龙雪也开始脱了起来...
　　“你们去厕所换回比较好吧...?”
　　“怕什么？宿舍就我们三个女生。”
　　林茜草说完，转头确认已经将阳台窗帘拉得严严实实，再转头回去发现霖晓薮已经缩进上铺，
　　刚才的场面实在太刺激，就算重生为女生，亲眼目睹两名女生胴体的画面也过于美好，无法形容。
　　“你们先洗，我待会就下来。”
　　霖晓薮几乎快有一个月都没有打开笔记本电脑了。
　　平时社交又少，补习课堂又多的霖晓薮，实在无法想象，简约的电脑桌面竟然会有一款游戏。
　　家庭聚会得知莫尧龚正在玩的游戏和账号昵称，霖晓薮也悄悄把它给下载到笔记本电脑。
　　莫尧龚玩的是一款古风武侠游戏，里面有多种玩法，角色PK、日常大小副本团、还有抓宠物和看风景等烧点卡活动。
　　霖晓薮昏迷一个月，游戏差不多也快一个月没有登录。
　　对这个游戏可能比霖晓薮本人还要熟悉，她在这个游戏在里面当过代练，不是日常代练而是经竞赛的代练，也相当了解副本机制，相当于是里面老玩家了。
　　过去因为手里资金紧张，吃不起饭就把号给卖了。
　　望着这款另她感到怀念的游戏，以霖晓薮出现在这个世界，带着疑问与期待，登上了游戏。
　　一个月的离奇失踪，登录游戏收到不少密聊留言，光是处理起来都要让霖晓薮回想很长一段时间。
　　奇迹般见到莫尧龚在线的霖晓薮，心里顿时来了脾气。
　　这家伙...回去没睡觉还打起游戏来了！？
　　霖晓薮立刻编辑一大串准备叨叨莫尧龚的话语，编辑到一半突然停了下来。
　　等一下，想到这个号可是霖晓薮特意创建出来与莫尧龚保持亲密距离的。
　　过去霖晓薮胆子可小了，光是正面与莫尧龚交流都害羞得要命。
　　尤其是在游戏里面，霖晓薮就是一副娇羞的小萝莉形象，和现在的她形成天然反差。
　　正在思考话术的霖晓薮，忽然见到密聊对话框里率先出现莫尧龚的ID名字。


第22章 ：简艾莫攻
　　莫尧龚的ID非常好认，直接用自己的本名本音省去中间字，改成[莫攻]。
　　平时不怎么接触网游的霖晓薮，顺着莫攻的名字突发奇想，起了昵称叫[简艾]，刚好和霖晓薮的名字一样，有个草字头。
　　霖晓薮心想对方能够领会到这名字有着独特的含义，一是刚好凑成‘兼爱非攻’的词组，而是草字头的名字能让莫尧龚想到霖晓薮的名字。
　　可惜，莫尧龚两方面都没有领会得到霖晓薮的心意。
　　霖晓薮是什么游戏都没接触过的纯小白，创建和莫尧龚一个门派的角色，莫尧龚是成男体型，她创建的萝莉，选择的门派是纯阳弟子。
　　头顶蓝色细长的星冠，幼圆又皙白的脸蛋衬托着一双楚楚可怜的眼眸，脸蛋还涂着淡淡的浅粉色腮红，稍稍埋下脑袋就给人误以为是做出羞涩的情绪，看起来特别可爱。
　　轻薄的蓝色布衫外搭一件镶着流纹金边的纯白小外套，蓝白相间的广口袖子随着人物移动就会来回甩动，呈雾纱状的浅蓝色裙摆在大腿间轻轻摇晃，穿着一双白色的小布鞋在雪地里面来回跑动，就像是一只幼小又可爱的小羊，霖晓薮非常喜欢自己角色造型。
　　不得不夸赞霖晓薮无论从现实打扮还是游戏捏脸都非常有品味，就像是为了向莫尧龚展现自己独特魅力而创造的角色。
　　莫尧龚上线时间基本都在周末，那个时候他会从下午14点玩到吃晚饭的时间，霖晓薮就专门在对方上线时间练级。
　　霖晓薮没有主动加莫尧龚的好友，只是会在每天做门派任务的时间见到对方的身影。
　　光是能见到对方角色，心里都非常高兴。
　　对游戏机制不熟，地图太大，无论走到哪里都是白茫茫一片，山又高，使用游戏里面的轻功都要摔死好几次，普通玩家花一天升20级，霖晓薮一天也就是一半。
　　来来回回碰面大概也快有两个月的周末，终于最后一个周末，莫尧龚终于注意到经常在他面前晃悠的小萝莉。
　　[莫攻]：这位可爱的小咩萝，你还缺师父吗？
　　[简艾]：咩萝是什么？
　　见到莫尧龚主动上来搭话让霖晓薮紧张又惊讶，可是她确实不知道咩萝是什么意思。
　　[莫攻]：就是纯阳萝莉的意思。你任务做到哪里了，我可以带你一起做。
　　[简艾]：谢谢。
　　这句话会不会太冷漠了呢...
　　霖晓薮每回一句话心里都非常紧张，害怕自己说错或者得不到对方回复。
　　毕竟那时莫尧龚亲口对她说出“我不想再见到你了。”就再也没有联系过了，要是这个时候暴露自己霖晓薮的身份，对方可能会马上下线，或者就会出现霖晓薮不上线的时间点。
　　屏幕面前紧盯着对话框的霖晓薮，紧张哽咽了一下，决定隐瞒现实身份与莫尧龚接触。
　　她也特别想知道，游戏里面的莫尧龚又是什么样子的。
　　[莫攻]：不客气。你不会的内容不会做的任务问我就好，我可以帮你。
　　[简艾]：谢谢。还有缺师父又什么意思？
　　[莫攻]：居然是个小白！？（震惊
　　[莫攻]：师父就是可以....
　　从那天拜师开始，霖晓薮就隐瞒身份陪伴在莫尧龚身旁直到现在让她特别开心。
　　只要莫尧龚喜欢的，霖晓薮就给他买。只要莫尧龚想要做的武器，霖晓薮也想包团给她做，完全就是师父被徒弟包养的存在。
　　莫尧龚每次都会拒绝徒弟送来的礼物，因为他不敢收也收不起。
　　电脑另头的莫尧龚只是要完成一个师徒任务成就才捡到的小白徒弟，没有想到竟然是富婆萝莉。
　　每次邀请徒弟去YY语音也不去，想要QQ或者VX的联系方式对方也不给。
　　不知道对方真实来历，这份厚重的大礼自然给不敢拿到手里。
　　这款游戏里面萝莉体型的抠脚大叔还是蛮多的，光是莫尧龚好友联系人里面五个里面就有三。
　　文字上面没有颜文字，有些时候问话像极不动风趣的成年人。
　　不敢暴音也有一种可能性，自己收的徒弟现实里面可能是男孩子也说不定。
　　万一对方想要把他搬弯，那可就难受了。
　　只是以游戏里面的角色与自己可爱又徒弟相处，见到一个月没联系的徒弟突然出现，莫尧龚迅速问了上去。
　　[莫攻]:一个月没见你上线，还以为你不玩，把师父都忘了。
　　见到莫尧龚发来一个生气的表情包，看来真把这个徒弟当成宝贝一样疼爱了。
　　什么时候能够疼爱一样现实的徒弟该多好呀....
　　[简艾]：诶嘿嘿~徒弟弟才不会把师父忘了呢。
　　[莫攻]：怎么？一个月没上线，嘴巴好像变甜了。
　　糟糕...！
　　放在键盘前的双手突然停了下来，霖晓薮按照自己玩女号的习惯与莫尧龚聊天完全不符合原有的个性。
　　无论怎么样说话都是冷言冷语，不会撒娇卖萌，就像是个三无萝莉。
　　原本想要向莫尧龚撒娇打滚卖萌的霖晓薮，临时改变计划，必须想办法岔开话题...
　　[简艾]：我在医院躺了一个月。
　　[莫攻]：你生病了？
　　简短的一句话透露出对方的担心，屏幕面前的霖晓薮微微扬起嘴角，兴奋地笑了笑。
　　[简艾]：没有。其实是家里出了点事。
　　[莫攻]：家里事情解决了吗？
　　[简艾]：嗯。
　　霖晓薮心里暗笑，这时的莫尧龚肯定在寝室里面一惊一乍了吧。
　　现实版本的霖晓薮能热情又别样与莫尧龚沟通，完全出自于有着几年不见的空白期。
　　莫尧龚倒是好，游戏里面和徒弟相处熟了之后，学校里面的事情和考到什么大学的事情都给徒弟说。
　　因为不知道徒弟性别，时而把自己徒弟当成兄弟吐苦水，时而又把操作又笨的徒弟当成宝贝疼爱。
　　两人在游戏里面找到一处安静无人风景优美的地方挂机。
　　回到寝室来到游戏世界里面，莫尧龚坐在绿油油的草坪，望着前方蔚蓝色的天空，试图短暂忘掉现实里面的烦恼，可是心里仍然挥之不去。
　　[莫攻]：徒弟，为师最近我遇到一件烦心事。

第23章 ：不准你欺负我男人
　　[简艾]：说来听听？
　　两人在游戏里面认识的时间还不到一年，再加上霖晓薮都是在周末上线，直到现在都没有满级。
　　这款游戏最高等级是九十级，剩下十级对熟悉这款游戏的霖晓薮来说轻轻松松。
　　霖晓薮特意扫了一眼大学课程，大一课少，比起学习和社团活动，霖晓薮更喜欢参加与莫尧龚一起的两人运动。
　　这个号的重要性忽然在这个时候派上用场。
　　尤其两人碰面之后，她大概能猜到对方肯定会叨叨现实里面‘未婚妻’的事情。
　　草坪四周有很多游走的野生马驹，霖晓薮记得这个地方品质好的马驹很容易挑起争端，曾经见过有人为了抢一匹马带了一群人来打架。
　　跑到这么危险地方看风景，真是担心莫尧龚出什么意外。
　　霖晓薮静坐莫尧龚身旁，等待对方编辑文字期间，悄悄整理包裹栏里面的物件。
　　瞧见里面存放着好多已购买未绑定的限量时装，右下角还放着没有炸出去的九十九颗真橙之心，这些都是霖晓薮未能送出去的礼物。
　　要是以霖晓薮的身份送出去，对方肯定不会接受，她要想法子让莫尧龚接受这份爱意。
　　过去霖晓薮可以在游戏里面听到莫尧龚分享班级和生活上面的趣事，现在倒是能听见对霖晓薮的抱怨，实在是有意思。
　　刚好可以把游戏里面听到对霖晓薮的牢骚话，到现实里面加以改善。
　　关键时候，游戏里面还能帮现实里面霖晓薮说些好话，想想就是一件好事。
　　[莫攻]:最近我有一个朋友来找我。那个朋友喜欢了很久，想要和我结婚。
　　没有提婚约，没有提到青梅竹马，仅仅只是朋友。
　　[简艾]：喜欢就在一起，不喜欢就拒绝。吊着当备胎，小心遭报应。
　　单细胞的碳基生物只有这一段恋爱，也是她最不想舍弃的爱恋。
　　不知道为什么会重生在霖晓薮身上，来到大学之前她很认真思考过这样的问题。
　　或许是上天给她的一个考验，作为月老撮合这段姻缘，等到莫尧龚真正喜欢上霖晓薮，她就可以离开了。
　　当然，这一切只是假设。
　　[莫攻]：我拒绝过了，对方不答应。
　　[简艾]：那就找方法把对方甩掉或者渣掉。
　　莫尧龚见到徒弟的提议，眉头一皱，摸着下颌陷入短暂的沉思。
　　和其他女生谈恋爱让霖晓薮死了这条心，对方肯定会去想办法伤害两人这段感情让女方主动找莫尧龚说分手。
　　对待狠人，只有出手更狠才能赢得胜利。
　　[莫攻]：我试试吧。
　　[简艾]：忽然觉得喜欢你的女生很可怜。
　　[莫攻]：为什么这么说？
　　[简艾]：连机会都不给人家。
　　忽然见到徒弟竟然帮霖晓薮说话，莫尧龚顿时心里就不乐意了。
　　[莫攻]：你认识我朋友吗？她很可怕的。
　　[简艾]：不认识。
　　既然抛出了方法，霖晓薮微微扬起嘴角，露出小恶魔的笑容。
　　[简艾]：要不要试着和我交往？游戏里面谈恋爱，不要告诉现实里面女朋友就好了。
　　我渣我自己好像没有什么毛病，偷偷在游戏里面找对象，只要莫尧龚不说，霖晓薮也不会知道。
　　[莫攻]：你是说和你做情缘？！
　　[简艾]：情缘是什么？
　　[莫攻]：这游戏有三种玩法，一是享受剑侠江湖，二是找到对象成为情缘，三就是...暂时保密。
　　“晓薮我们洗漱完了，到你咯~”
　　听到欧阳龙雪亲切的呼唤声，躲在上铺小帐篷里面玩游戏霖晓薮望见时间已经到了十一点。
　　女生熬夜会长痘，对皮肤也不好，决定给室友留下好印象的霖晓薮决定早点睡觉。
　　[简艾]：明天还有课，我先下线了，晚安。
　　没有正面回答莫尧龚的反问，就在霖晓薮准备登出游戏，忽然见到一位身材绝色，手持两把弯刀的明教女子鬼鬼祟祟出现在莫尧龚身后，情况有些不妙。
　　刚想要提醒莫尧龚身后有人，霖晓薮眼睁睁望着莫尧龚手里的武器突然消失下一秒躺在了草坪。
　　真逊呐...
　　柔顺乌黑的卷发搭在肩膀右侧，微卷的刘海下方拥有一双迷人的黑眸凤眼，皙白又细嫩的瓜子脸搭着一身诱人又性感的浅灰色比基尼服装，带着兜帽的白色的纱衣作为外搭，腰间和胸前还用金色饰品作为装饰。
　　西域人的独有打扮加上猫猫跟宠，坐在电脑前的霖晓薮望着女子高挑又纤细的身材，心里情不自禁发出‘滋溜’的声响，喵姐的身材真是绝色。
　　这不是重点，霖晓薮将视线转向躺在草坪前血条为零的莫尧龚。
　　她的师父被杀掉了。
　　[莫攻]：待会我直接回复活点，你先下线，她杀不了你。
　　[简艾]：我要给师父报仇。
　　[莫攻]：？？？心意为师领了，徒弟别乱来！
　　徒弟还没满级，可能一招就被对方带走了，就算开启仇杀也是明教女子吃亏。
　　尤其是师父死在徒弟面前，会给对方幼小的心灵造成不可磨灭的阴影。
　　不不不...绝对不能让宫宇柔对宝贝徒弟动手！
　　原地起身有十几秒的倒计时，见到公屏里面没有弹出文字，莫尧龚心里非常着急。
　　宫宇柔收到一条系统提示，是否添加‘简艾’为好友，见到旁边没有称号的黄名小咩萝还以为是一个NPC。
　　[宫宇柔]：？
　　[简艾]：嘻嘻。大姐姐好厉害，把我师父杀掉了~
　　[宫宇柔]：尘归尘,土归土,浩气都是二百五。
　　[简艾]：？
　　装作小白的霖晓薮向宫宇柔默默打出一个问号，心里明白这是阵营不同引发的一场血案。
　　莫尧龚的阵营是蓝色图标，明教女子的阵营是红色图标，阵营不同，相爱相杀霖晓薮的场面看得可多了。
　　可是，在霖晓薮面前杀掉自己男人就不允许了。
　　想要被莫尧龚报仇，霖晓薮心里已经有了两手准备。
　　这款游戏很多工作室，其中一个就是专门接仇杀的工作室，只要出钱和仇杀时间，对方自然会拿钱办事。
　　霖晓薮悄悄找到接仇杀的工作室，加了一个叫[李莫愁]的好友，待会交付七天的委托费给对方，只要这个叫宫宇柔的上线，休想让她做任务。
　　另一方面....
　　——
　　因为现实里面莫尧龚被霖晓薮欺负得太惨，反攻的日子还未到来之前，先在游戏里面温柔对待一下自己的师父。
　　尽情享受三无富婆萝莉的关爱❤

第24章 ：对待狠人，只有更狠
　　霖晓薮将鼠标移动到宫宇柔角色身上发现，对方也正在观察霖晓薮的账号。
　　霖晓薮是一个中立号，一副小白板装备没有什么好看的。
　　游戏规定阵营玩家不能仇杀中立玩家，宫宇柔想要杀霖晓薮只能等她满级才能动手。
　　[简艾]：等我满级，我要杀你。
　　简单的八个字打在公屏让一家欢喜一家愁，莫尧龚佩服自己徒弟的气量，宫宇柔倒是觉得有些可笑。
　　[宫宇柔]：哈哈哈，你来杀我？
　　宫宇柔望着面前还未出师的小家伙不屑地笑了笑。
　　当着徒弟的面把师父解决掉，没有得到一阵臭骂还得到赞赏，现在又在直接师父面前表现出要报仇的决心。
　　可惜，这小萝莉把复仇想得太简单。
　　[宫宇柔]：恐怕到时候不是你杀我，而是我吊着你的屁屁打。
　　宫宇柔说着挥舞着手里的大漠弯刀，瞄准小咩萝的菊花，已经迫不及待想要看见对方求饶哭喊的模样。
　　[简艾]：拭目以待。你让我师父躺一次，我让你躺一百次。
　　等到满级之后，玩家的装备品质和操作手法在野外决斗占据很大一部分成败。
　　就连浩气盟都不知道是什么的萌新玩家，用来虐菜绰绰有余。
　　[宫宇柔]：这片江湖，没有你想象的那么简单。
　　顿时明白，简艾加她好友就是方便查看她的地理位置。
　　就当是给对方动手放个水，望着简艾不动声色的话语，宫宇柔充满期待地说着，一个隐身再次消失在两人的视野里。
　　[莫攻]：徒弟的好意，为师心领了。
　　是师父太菜了。
　　本想打击一下莫尧龚，想了想还是把这段文字收了回去。
　　霖晓薮特意点开莫尧龚穿在身上的是上赛季装备，无论是武器还是套装的精炼度都是零零散散，对比喵姐就不一样了。
　　喵姐装备的品质等级都比莫尧龚高一个档次，正在进行新旧更替，重新进行正面交锋，莫尧龚也不一定赢得了对方。
　　趁着两人坐在这里唠嗑，霖晓薮也把莫尧龚从里到外检查了个遍，差点把衣物拔下来看看里面有多少伤疤了。
　　霖晓薮蹲在莫尧龚面前，望着躺在草坪，可怜巴巴的师父。
　　没有见过莫尧龚单打独斗的时候，只是点开对方惨不忍睹的战绩就知道，不是莫尧龚菜，就是莫尧龚的队友菜。
　　门派角色切磋，需要玩家操作手法和装备品质，以霖晓薮目前这个号，短时间不行，但是她另一个方案就是买一个毕业号去蹲着宫宇柔杀。
　　[简艾]：拥有赌注的胜利才能赢得更爽快，我杀她一次就答应我一个条件怎样？
　　[莫攻]：什么条件？
　　霖晓薮想了想，决定给莫尧龚几个选择的条件。
　　[简艾]：
　　1.让我对你炸九十九颗真诚之心。
　　2.把道服脱下来，跟随在我身后，从扬州果奔回纯阳宫。
　　3.给你提供改名的费用，改成简艾的跟宠。
　　4.....
　　炸出九十九颗真诚之心完全霸占系统聊天公屏并且刷屏，可以向全服务器展示两人亲密的关系，也算是秀恩爱。
　　想必脱衣服和改名直接社死在游戏里面，莫尧龚选第一项会比较轻松。
　　[莫攻]：等等，别说你让我想想。
　　慢慢想吧，留给你思考的时间有的是...
　　反正刚才也道过别，没有回答对方最后一条消息，霖晓薮直接点退出游戏。
　　买号的事情暂时放一边，拉开布帘就看到下铺两团黑糊糊的身影。
　　“你们这是...？”
　　霖晓薮疑惑地眨了眨眼，正想问是不是把黑泥巴糊脸上，欧阳龙雪拿起自己面霜欣喜递了过来。
　　“这是我带来的火山泥面膜，祛黑头效果特别好，待会晓薮要不要试试？”
　　欧阳龙雪歪着脑袋，瞧见霖晓薮悄悄在里面摆弄自己的笔记本电脑，就像不想让室友知道自己偷偷打游戏，给大家带来奇怪的第一印象。
　　每个人都有自己的小秘密，初中欧阳龙雪就读的班级只有她一个人喜欢二刺猿，想要与朋友分享自己的乐趣却被同班同学当做笑柄传了三年，上了高中欧阳龙雪就开始隐藏自己的秘密，就算喜欢也不会主动说出来。
　　比如她最喜欢的虚拟主播是嘉然，每次看到可爱又充满元气的嘉然，全身都充满正能量，然气十足。
　　“追剧或者打游戏，屏幕辐射和熬夜容易长黑头，特意买了祛黑头的面霜，待会敷完直接洗了就好。”
　　“游戏？”
　　听到打游戏林茜草就来劲了，“要是玩LOL就带我一个呗，我亚索贼6！”
　　“好...我试试。”
　　白天化妆够不容易了，晚上还要卸妆保养。
　　霖晓薮先用化妆棉打湿卸妆水将脸上妆容祛除，然后再泡沫型的洗面奶清洗，接着再用适合敏感性肌肤的爽肤水和精华液涂抹在脸上，最后再敷上睡前使用的面霜，保养过程就完成了。
　　洗漱完清爽往床上一趟，初次和女生同寝的霖晓薮怀揣着激动与紧张的心情，心满意足地睡着了。
　　反过来，游戏对面的家伙倒是彻底失眠了。
　　突然尿急醒来的秦劲复也不知道几点了，寝室里面一片漆黑，摸着黑下床的他突然见到莫尧龚一动不动坐在书桌前，连灯也不开吓了他一跳。
　　“这都几点了兄弟，还不睡觉想猝死呀！？”
　　“要睡了要睡了。”
　　坐在电脑面前的莫尧龚，眉头紧锁发了很久的呆。
　　一个月不见，徒弟变化挺大的。
　　聊天记录往上一番，看到徒弟亲自给他说晚安。
　　要是妹纸说晚安，莫尧龚还能心动一下，要是男人说晚安，莫尧龚可能鸡皮疙瘩要抖一地。
　　徒弟提出的条件让莫尧龚忽然心里拔凉拔凉的，就像是霖晓薮突然出现在身后让他打了个哆嗦。
　　望着身后无人，不用动脑子思考就知道的答案，霖晓薮绝对不是会玩游戏的家伙。
　　比起虚拟游戏，现实里面的莫尧龚倒是成了她的玩物，比游戏还要好玩几倍的那种。
　　对待狠人，只有出手更狠才能赢得胜利。
　　绝对不能让徒弟占师父的便宜，莫尧龚也有自己的条件。
　　一直想要知道徒弟性别的莫尧龚，也要用自己的方法得到对方的真实身份。
　　迟早有一天，他要用宫宇柔的命换取让徒弟出现在YY，揭露对方到底是萌妹还是糙汉的真实身份。


第25章 ：勇敢牛牛，不怕困难（上）
　　太阳当空照，见不到鸟儿对我笑。
　　天还没亮就穿上绿油油的迷彩服，赶到学校食堂吃了个鸡蛋加牛奶就去操场报道。
　　霖晓薮所在的方阵一共四十五人，全是本专业的学生。教官长得超英俊，一进操场就有不少女同学跑去搭讪，就像是唐僧遇到女妖精，教官始终保持一副不动于衷的面孔，不知道是嫌她们太小还是想要在所有同学们面前竖立一个良好的形象。
　　霖晓薮这边也不意外，路上遇到不少继续昨天迎新晚会话题，其中一位男同学谈论是否有‘对象’这一个简单又紧张的话题时，眯着双眼的霖晓薮露出亲切柔和的笑容，愉快说道：
　　“我已经有男朋友了。”
　　口哨一响，教官闪亮登场，一脚跨出庄严的正步出现在同学们的面前。
　　军训最离不开的就是立正，腰挺直背不不能弯曲，一站就是相当长的时间，简直就是精神和肉体的折磨。
　　长达一周的魔鬼训练让可以净化你的心灵，褪去内心的污渍，冲洗你三观，从此让你走向真善美的大学人生。
　　霖晓薮想打个呵欠，连嘴巴都不敢张开。
　　人家监考老师的巡视范围都在124度，到了教官这里，他站在最前方第一排都能见到最后一排的腿没有站直。这眼神，实在是可怕。
　　站着也是无聊，霖晓薮努力打起精神思考接下来的对策，从见面到现在，自己的爱意始终无法传达到莫尧龚那里，不可能在这大学四年都保持这样的固定距离。
　　假装故意疏远莫尧龚？这样一来不就让莫尧龚逞心如意，不行不行。
　　不如直接先上船后补票？论床上功夫肯定是男人占优势，再加上霖晓薮力气又小，光是和莫尧龚肢体接触就软了下来。
　　论莫尧龚的胆子，就算同床也不会对霖晓薮有着什么非分之想，光是多说几句暧昧的话也会耳根子红。
　　既然主动投怀送抱不行，霖晓薮就要来点其他招式。
　　像昨天霖晓薮被很多人包围快喘不过气的情况一样，想要莫尧龚自己动，就设下陷进让对方主动进攻。
　　目前她手里已经能派上用场的棋子是秦劲复，拿钱就办事，人也好说话，倒是没有什么问题，就是太温顺了，完全不能让莫尧龚提起丝毫兴趣和在乎。
　　她想要上演的是一场，危急关头莫尧龚能够第一个挺身而出的画面，对方紧紧把她抱在怀里，再也不会松开，也不会再让霖晓薮从自己眼皮子底下溜走的场面。
　　像这样的话...
　　偌大一个学校把霖晓薮绑架出学校也不太可能，望着同排另旁努力打起精神的欧阳龙雪和认真罚站的林茜草，自己真要是失踪，两名室友肯定比莫尧龚还着急。
　　霖晓薮隐约能感觉得到，莫尧龚心里是在乎她的，肯定是有什么原因让对方不愿意得到这份爱情。
　　就像故意蒙蔽自己的双眼，打算就这样慢慢让它错过，随着时间的推移慢慢消逝。
　　霖晓薮想起过去有个弟兄，毕业出来上班每个月工资2K，她女朋友工资6K，两人从高中相处到工作都还没结婚，弟兄说舍不得花自己女朋友的钱，等到升职加薪，赚的钱比女朋友多了再结婚。
　　男人放不下的就是自己的尊严，像莫尧龚那种连游戏都不愿意接受富婆萝莉关爱，想要接受现实里面的一份爱是更不可能的。
　　霖晓薮每个月生活费有一万块，那也是父母辛苦做生意赚来的，用生活费买礼物莫尧龚肯定也不会接受。
　　仔细想了想，霖晓薮心里忽然有多出一个让莫尧龚心满意足接受的方法。
　　在这之前，必须要解决掉眼前的阻碍才行。
　　老早就注意到一双灼热的视线时不时盯着霖晓薮所在队伍。
　　不到黄河不死心，不追到霖晓薮不放弃的向影杰，独自一人和大一新生同时来到操场参加晨练。
　　从进校以来，向影杰第一次对女生非常动心。为了夺得霖晓薮芳心，向影杰第一次起这么早来到操场参加走步。
　　他一定要把握这次机会，把女神掌握到自己的怀里。
　　昨天找遍整个操场，等到迎新晚会结束都没有找到霖晓薮的身影，望着操场绿油油的新生们，这次绝对跑不掉了。
　　绕着四百米操场跑步锻炼和背英语四六级单词的学生倒是有不少，光是走在操场太过于碍眼，想伪装成好学生的向影杰，早上摸着黑随手捡了本《三年起步，最高S刑》的书，名字看起来有些奇怪。
　　“这是什么？”
　　向影杰疑惑地眨了眨眼，望着特意用像《五年高考三年模拟》材质和大小的书壳上面却写着《三年起步，最高S刑》的标题，望着著作人的名字谢豪。
　　“打开者死”
　　刚翻开第一页见到用红色马克笔写着的四个大字，向影杰对这本书越来越感兴趣了。
　　寻望四周，并没有人注意向影杰的举动便再翻开一页，随手打开就是身高只有一米五以下，各式各样的萝莉照片，上面还写着她们的名字年龄、身高、体重、生日等等详细信息、
　　可怕，实在是可怕！
　　比跟踪狂还要可怕！
　　寝室里面怎么会有如此可怕的家伙！？
　　向影杰很多时候不太明白谢豪的行为，宁愿在学校里面天天吃泡面，也要在手游里面花费648，给喜欢的虚拟偶像上舰长，很难能从他手里扣出一包烟钱，很多时候都是在谢豪心情不好的时候，才能得到这家伙的贡献。
　　比如问他为什么沮丧的时候，谢豪会突然说出一些奇怪的话语，什么“hololive退出B站，我好难过啊，向哥。”、“阿夸我的阿夸，昨天阿夸哭了，向哥，我好难过。”
　　虽染听不懂，但是安慰谢豪总能得一包烟，向影杰很愿意做谢豪的知心大哥哥。
　　刚这么一想，向影杰忽然感受到后背一凉，转头望着操场出入口站着一名熟悉又可怕的身影，穿着二刺猿的睡衣，气喘吁吁地站在门口，逐步朝着他逼近。
　　“等等...我拿错书了...”
　　向影杰立刻把书合上，赶忙递给怒气值MAX的谢豪，见对方接过书，埋着脑袋发出低沉又愤怒的话语音。
　　“你看了吧？”

第26章 ：勇敢牛牛，不怕困难（下）
　　如今向影杰已经被怒气冲昏头脑谢豪逼在悬崖上，但凡回答错就会死无藏身之地。
　　因为...向影杰的女神正在盯着他！
　　余光瞥见霖晓薮似乎也注意到他的存在。此时要是回答“没有”也不知道谢豪是否注意到向影杰翻书的动作。
　　但是，如果他“是”肯定会被对方胖揍一顿，丧失脸面的事情绝对不干，向影杰必须要想办法度过这关。
　　“不...我....”
　　向影杰紧张地哽咽了一下，一边思考该怎么样回答这个问题。
　　吞吞吐吐说道一半，忽然见到谢豪将左手拿着书，右手搭在他肩膀狠狠捏了一把让向影杰心里顿时冒出一把冷汗。
　　谢豪眯着双眼，心平气和等待着向影杰的回答，仿佛就像是再说“敢说谎就杀了你”。
　　作为寝室老大的向影杰绝对不能被自家小弟的气势威慑到，不小心拿错书，把书里内容全忘掉就行了。
　　从大一关照到现在的小弟，绝对不可能说翻脸就翻脸。
　　彻底顿悟的向影杰清了清嗓子，拿出男子气概还未说出口对方率先把话接了过去。
　　“向哥也书感兴趣？”
　　“一丁点...”
　　向影杰是家里的老大，他有两个妹妹，论身高和年龄就和谢豪书里提到差不多大小，一回家就缠着让向影杰陪她玩特别闹腾。
　　怀着二胎就一直心里念想着要一个妹妹的向影杰却拥有两个妹妹，虽然嘴上嫌闹腾，但是心里还是满是欢喜的。
　　乡下的街道就那几条路，无论走哪里两个妹妹都由哥哥护着。每次回家向影杰也会给她们带城里好吃，还有一些乡下买不到的饰品。
　　“原来如此。”
　　心里还是有点小紧张的向影杰见到谢豪松开肩膀，立刻握住他的左手。
　　“这样一来，我们就是同志了。”
　　谢豪虽然心里确实气愤，毕竟起来上个洗手间发现书不见了，这东西要是被学校教导主任或者辅导员还有宿管大妈发现，收拾东西回家到不至于，直接吃一个口头警告了。
　　谢豪只是语气稍稍生硬一点就把向影杰吓成那副模样，无论是否看了，只要喜欢萝莉我们就是一家人。
　　“向哥平时没见你起这么早，还拿书来操场装学霸，这又是看上哪家姑娘了？”
　　“少来，什么叫又？！我才没那么花心。”
　　“那是顿谁来了？”
　　谢豪微微扬起嘴角，露出一副邪恶的笑容望着前方一片模糊又绿油油的景象，忽然想到一个人。
　　“原来是看霖晓薮来啦？可惜，人家有对象了哟。听同班同学说，昨天晚上见到是莫尧龚把霖晓薮带走了呢，两人会不会就这样一夜...”
　　“夜你个大头鬼！别乱说话！”
　　提到男人的名字就心急，谢豪见到向影杰心急如焚的表情，特别想要冲向前去把霖晓薮带走。
　　还以为昨天提到撬墙角只是开玩笑，就算霖晓薮真有男朋友，向影杰好像也不想放手。
　　“向哥...你不会真是要...”
　　“我要娶她。”
　　谢豪话说道一半，见到向影杰极其认真，真要一票干到底的态度便没好意思打击人家。
　　有些时候，经历过之后才能明白这件事错与对。
　　谢豪看完昨天夜晚的那场表演很能明白，霖晓薮和向影杰就不是一个世界的人。
　　像霖晓薮那样估计不做家务活的大家闺秀，和向影杰回家还要帮着自己爹妈去集市上买菜，就算向影杰舍不得让霖晓薮做些事，向影杰爹妈可就不乐意了。
　　谢豪就很能明白那种感受，道不同不相为谋，不是一个圈子的人会有很多隔阂。
　　过去和谢豪交往过的对象，平日要求白天夜里打电话问声好，出去约会谢豪想看得是科幻或者动漫，对方想要看的是能在电影院里面哭得死去活来的影片，闲聊的话题一个也对不上。
　　揭开自己的伤疤分享给向影杰对方肯定也不会懂，谢豪决定让对方亲自体会得不到的痛。
　　曾经爷爷那个年代，就是先得到奶奶的人再得到对方的心，向影杰也要见机行事，找个机会把霖晓薮约出来。
　　现在的告白可不是当着你的面或者在你楼下摆放桃心蜡烛，男方手持九十九朵玫瑰单膝跪地在女方面前亲口说出“我爱你”。
　　不把结婚当做目的就是耍流氓，等时机到来之日，向影杰一定要亲口对霖晓薮说出“嫁给他”。
　　向影杰就不信，霖晓薮和莫尧龚就能ENEN**到大学毕业！
　　哪怕成为霖晓薮的接盘侠，他也心甘情愿。
　　“你在这里蹲着，光是站在这里当守望先锋也没用。”
　　谢豪见向影杰赖在这里不肯走，一手拿着书，另手搭着向影杰肩膀就往出口走，埋头望着怀里的书，心里充满期待。
　　“不如先和兄弟回去交流一下书里的内容，我可以传授你‘把妹之道’。”
　　“什么妹？”
　　“你觉得呢？”
　　向影杰见到谢豪眉头一挑，也不知道对方含糊不清的话语里面卖着什么药。
　　仔细想想，也只有一种可能性。
　　向影杰微微眯着双眼，目光少许犀利，严肃问道：
　　“难道你想....”
　　——
　　题外话:
　　曾经我有一男同学喜欢上自己的女同桌，一直暗恋着对方，从来没有说出口，就连那个女生和其他男孩子交往也默默祝福着她。
　　女同学的对象虽然长得英俊但是人特别渣，后面突然有一天，得知两人分手了，男同学觉得自己有机会向同桌表白，最终结果就是....
　　不说多了，向影杰也是一个想要等待机会也会失去的人。
　　人嘛，还没得到恋爱就失恋，谁没经历过躺在宿舍床铺里面捂着枕头哭得撕心裂肺呢╮(╯▽╰)╭（提前剧透一下
　　虽然里面很多情节来源于现实但又非现实，部分情节切勿代入现实生活里面，切勿对号入座。
　　当然这本书是1V1！纯爱！霖晓薮和莫尧龚绝对会在一起！不要想歪啦！！！！

第27章 ：不能说的秘密
　　见到向影杰被谢豪拽出操场，心里始终无法安心。
　　未曾想到，被除莫尧龚以外的男人盯上的桥段竟然也会出现在自己身上。
　　不喜欢就拒绝，霖晓薮也想找机会和向影杰说清楚让对方彻底死了这条心。
　　“我已经有男友了。”
　　这句话杀伤力要是不够，霖晓薮也早已准备好下一段台词。
　　“我们之间有婚约在身，他还是我的未婚夫。”
　　向影杰的举动不温又不热，无论是去酒吧还是喝奶茶，都是想要拉进两人的距离。
　　过去同身为男人的霖晓薮对男人追女人的套路早已是滚瓜烂熟，心思只在莫尧龚身上的霖晓薮对向影杰完全就是见招拆招，不留后患
　　想必昨天昨晚的动静已经传到不少人耳朵里，若是向影杰知道霖晓薮和莫尧龚的关系仍然不肯放弃，对方可能就是牛魔王那种级别的狠角色。
　　霖晓薮惹不起就让莫尧龚来对付，向影杰拿起铲子都找上门了，就不信自己的护花使者还跟木头一样不动于衷。
　　“原地休息，二十分钟再进行下一个项目。”
　　教官见到不少女同学脸上挂着“蚌埠住”的痛苦表情，第一天便找找结束
　　“呼~终于结束了...”
　　霖晓薮默默吐出一口气，绷直的双腿站得有些疲软，光是轻轻挪动就有些使不上劲。
　　自然往前走一步，身体就像是失去重力不自然往前倾斜，望着前方视线一片黑暗，耳旁突然传来欧阳龙雪和林茜草焦急的话语声。
　　“晓薮——！”
　　“教官！晓薮晕倒了！”
　　再次睁眼醒来看见的是熟悉的天花板。
　　躺在弥漫着消毒水气息的医务室，霖晓薮醒来望见医务室老师和苏辅导员焦急又阴沉的目光。
　　“我没有得什么绝症吧...?”
　　见到霖晓薮紧张地坐在床旁，胆战心惊望着两人宣告自己的病例。
　　“问题不大，就是一定要多休息，尽量少运动。”
　　听到一阵懒散，鼻音又厚重的中年男子的话语声，苏老师立刻打断对方的说辞。
　　“什么叫问题不大！?”
　　霖晓薮顿时注意到苏老师右手腕和眼圈有些红肿，就像是被人紧紧抓住很长一段时间不放，再加上医务室老师的提醒就让苏老师一点就炸的脾气。
　　这两人...莫非，有猫腻？
　　霖晓薮抬头注意到前方身穿，浅蓝白色的衬衫和黑色西裤搭着医务室的白大褂，一头黑色蓬松的卷发，给人一种温和感的黑眸搭配一副标准的轮廓，嘴边叼着一根没有点燃的烟，似乎已经习惯苏老师的性格。
　　“莫生气。”
　　医务室老师拿出嘴边像是烟的草莓味的棒棒糖，心平气和安抚炸了毛的苏老师。
　　“早发现，早治疗。但是，把自己的病情瞒着自己辅导员偷偷逞强参加军训是不对的哟，你们苏老师可担心了，让我都有些...”
　　“把嘴给我闭上，陈皓然！”
　　霖晓薮见到苏老师手里的文件袋，心里的着急全挂在了脸上。
　　“这是里面市医院发来的检查报告和医院证明，我已经申请不用参加这周的军训。”
　　一个星期之前，3O3大学门口放着一封霖晓薮所在市医院寄来的文件袋，一直都未拆封，苏老师也是现在才知道。
　　出于对学生的担心，等到霖晓薮醒了，两人一直打开这份医院检查报告，苏辅导员脸色立刻就暗沉了下来。
　　说实话，霖晓薮在医院昏迷期间什么都不知道，就连这份病例报告单也不知道。
　　仔细看了看，身体情况不怎么理想，不宜参与军训。
　　也难怪，霖晓薮证实自己内心的另一种猜想。
　　霖晓薮做出超乎正常女孩子常理的举动，一定是有原因和目的在里面的。
　　埋着脑袋，望着病例报告写着霖晓薮的名字，霖晓薮勉强挂着笑容。
　　“谢谢苏老师，还有我希望这件事不要告诉其他同学。”
　　“军训的学分，我向学校申请以其他形式补上，等到军训结束之后，我会让你去报道。”
　　原以为可以成为脱缰的野马，自由奔跑在校园里面的霖晓薮，听到补学分，心情顿时就不怎么美丽了。
　　“好叭...那我先回去了，你们两人慢慢聊，就不打扰了。”
　　“真懂事~”
　　望着陈老师眯着双眼，愉快欢送霖晓薮的离开，心里更加确信，两人的关系不一般。
　　离开医务室的教学楼，霖晓薮站在原地望着蓝蓝的天空，突然多出一周的休息时间需要好好安排一下。
　　顿时想到一个人，莫尧龚这个时候又在干嘛呢？
　　“我说莫哥，今天心情这么好，要不要请我吃个饭？”
　　“请你吃屁，心情好和请你吃饭有毛关系！？”
　　和往常一样到点前往教室的莫尧龚，没有霖晓薮在身旁吵闹，心里确实舒坦不少。
　　心情哪里好了？只要霖晓薮在学校一天，莫尧龚的日子就不会好过。
　　“哼，有对象在身旁天天得到滋润，不请兄弟吃饭，太不够情谊了吧？”
　　“吃吃吃，我吃你个鬼。两块五一包的泡面，待会微信转账。”
　　正准备拿出手机，莫尧龚忽然察觉有情况不对劲。
　　“不对，昨天我记得不是你请客，怎么到最后霖晓薮出钱了？”
　　秦劲复见到莫尧龚脾气上来，笑嘻嘻蹭到对方身旁。
　　“怎么？心疼嫂子荷包啦？”
　　见到莫尧龚眼神有些犹犹豫豫，不好意思开口明说，趁机提出自己下一个计划。
　　“待会下午没课，嫂子军训要不要去看看?”
　　“不去，要去你自己去。”
　　像霖晓薮这样的小魔王已经被名为军训大魔王束缚在操场，等见面肯定要哭哭啼啼说自己脚疼，要背背抱抱什么的，当着在操场上体育课同学们和新生们的面前，霖晓薮肯定又会搞出让全校皆知的大新闻。
　　从来到教室的路上就隐约听到周围同学谈论，高年级的男学长们正在寻找昨夜劫持小提琴女神的事儿，莫尧龚什么也没想，把霖晓薮抓着就跑，如今他都快成学校通缉犯了。
　　“嫂子她...”
　　从秦劲复嘴里前一句嫂子后一句嫂子，莫尧龚心里特别不是滋味。
　　“我说...我们两人的关系，从高中认识到现在好歹也有四年左右吧？”
　　莫尧龚见不得那种嗅到钱味道就连人最后尊严都不要的魂淡。
　　见到秦劲复一个劲帮着霖晓薮做事，就像她才是秦劲复的高中校友一样，实在是生气。
　　“你和霖晓薮认识才多久？胳膊肘就往外拐。老实交代！你是不是拿了人家的钱替她办事昂？”

第28章 ：人在教室，心系操场
　　“没有！绝对没有！我怎么可能出卖兄弟情谊呢？”
　　画风一转，秦劲复眉头一皱，将手轻搭在莫尧龚肩膀，一本正（转）经（移）关（话）怀（题）道：
　　“兄弟我可是在关心的终身大事。”
　　“谁稀罕你关心了？”
　　这两年他可是做过简单的调查，秦劲复放眼望去班级五十人，班级里面二十三名女生，其中十名女生已经在学校有对象，另外九名女生对象在校外，剩下四名是女同，班级里面单着的男生还多着的，根本就没有出手的机会。
　　莫尧龚有未婚妻这件事还是从在大学里面遇见的小学同学那里传开的，回想起这件事对于莫尧龚就像是噩梦让对方一整天都心不在焉，突然有一天，秦劲复见到莫尧龚站在阳台打电话，悄悄旁才知道对方想要退婚。
　　秦劲复很少听到莫尧龚提到家里事情，只知道从大二开始他一直和妈妈生活在一起，一个暑假过去，人也瘦了一圈，秦劲复也没问出所以然。
　　“下午没课真不去操场？”
　　“不去，下午有事。”
　　好不容易见到失踪一个月的徒弟上线，莫尧龚肯定要去线上陪陪徒弟。
　　师徒两人还有赌约在身，想要杀死宫宇柔，莫尧龚必须要快速把自己装备提炼起来才行。
　　“肯定又是打游戏吧？”
　　秦劲复冷冷白了对方一眼，下一句可是替霖晓薮问的。
　　“游戏重要还是你老婆重要？”
　　“当然是...关你屁事！”
　　刚想回答秦劲复的提问，莫尧龚想想里面肯定有诈。
　　莫尧龚肯定会以看望‘发小’的名义去操场瞧瞧霖晓薮军训情况，但肯定不是现在。
　　昨晚秦劲复的举动，已经被莫尧龚拉入黑名单，归为不信任一类。
　　面对看热闹不嫌事大的秦劲复，一直怂恿他下午就去，肯定有什么猫腻。
　　"真是薄情。"
　　秦劲复倒是更想与霖晓薮进一步接触，哪怕只是作为普通朋友关系，维系这份情谊。
　　家境又好也不缺钱的霖晓薮，毕业工作肯定也不愁，关系攀好一点以后还能混口饭赚大钱。
　　秦劲复小的时候父亲经常出去打牌，家里欠了一屁股账，每逢过节都会有追账到家里要债。
　　初中秦劲复的妈妈就抛下父子，离婚另嫁给了其他男人，爷爷奶奶看着秦劲复可怜，家里也吃不到一顿好的，就把秦劲复接过去到现在学费和生活费都是爷爷奶奶帮忙出的，秦劲复考上大学，目标就是赚大钱，孝敬自己的爷爷奶奶。
　　见到霖晓薮的出现，秦劲复心里其实特别羡慕。
　　从小就有一个特别关爱莫尧龚的未婚妻，毕业工作也不用愁，人生路途一帆风顺。
　　“哼，你不去我自己去。”
　　见到莫尧龚丝毫提不起兴趣，计划失败，秦劲复将搭在莫尧龚肩膀上的手臂收了回去。
　　“你不去操场当护花使者，小心等哪天嫂子被人挖走，有得你后悔的。”
　　秦劲复瞥见莫尧龚顿不动于衷，内心丝毫没有波澜的，决定往里面下猛药。
　　“到时候可别反过来说‘我们有婚约，就算我冷落你也不能跟着其他男人跑了。’，这种别怪我没提醒你的话。”
　　喜欢的人就要牢牢捧在手里，放在心里。秦劲复没见过向莫尧龚一样把老婆拿来放养的。
　　“我会是那种人吗？”
　　莫尧龚冷冷地笑了笑，丝毫不把秦劲复的担心放在心上。
　　相当放心，没有人能挖洞霖晓薮这朵带刺，宛如扎手仙人掌般的食人花，莫尧龚心里最知道，霖晓薮不会对其他男人感兴趣。
　　只有冷落和冷漠才能拉远两人的距离，等到时间久了，对方自然就会放弃结婚这件事，
　　趁秦劲复不注意，莫尧龚悄悄瞥见操场方向，谁知道‘放弃’又会等多久呢。
　　人在教室，心系操场。
　　就算嘴里说着不去，莫尧龚也会趁着夜晚黑灯瞎火悄悄去找人，霖晓薮相当清楚对方。
　　等到发现操场并没有霖晓薮的身影，找到室友得知霖晓薮生病躺在寝室，心里肯定会更着急和难受吧。
　　哼哼哼...
　　心里已经暗暗自喜的霖晓薮，回到寝室闲着也是无聊，打开淘宝和贴吧开始寻找适合自己的复仇账号。
　　游戏装备有两套，一是专门用来攻略副本的输出装，血薄皮也不厚，就是打起来暴力，不适合野外输出。另一种是用来野外PK，皮硬血多，就是打起来很慢。
　　买女号去杀宫宇柔复仇，宫宇柔肯定会误以为是老婆去帮老公报仇，到时候找莫尧龚询问，两方都解释不情就麻烦了。
　　既然要仇杀，还是报复性的杀人，霖晓薮寻找使用副本最高品质的武器，一身上赛季毕业精炼满的装备。
　　原本想要选择和宫宇柔同样门派的明教，到时候真打起来两人同时隐身玩躲猫猫，到时候谁跑了都不知道。
　　同样有隐身技能的还有另一个门派，只要输出够暴力，技能带减伤一波带走不成问题。
　　仔细想想，使用可变形的千机匣的唐门可以满足霖晓薮的条件，其中一套惊羽诀心法，可以攒出三层“无声”buff，从而可以瞬发追命。
　　打开贴吧和淘宝找到符合心仪的成男角色，望着超乎预料的价格，霖晓薮钱包正在默默滴血。
　　毕竟也是做过买卖账号的人，经过和店家的讨价还价，一顿卖萌撒娇，拿到自己满意的心理价，迅速登录账号确认无误之后，更改了游戏身份证和手机号，愉快登录游戏。
　　身穿一套深蓝色的深V紧身衣，面部戴着假面，只是高冷地站在主城就能收到不少周围玩家的密聊。
　　就像明教拥有喵哥喵姐的称号一样。浴血魂音，追命无声的唐门，作为拥有一发追命要人命的角色演变成一炮要人命，门派里面的体型也被玩家称作炮哥、炮姐还有炮萝。
　　“这位高冷的炮哥，约火包吗？”
　　“不约。”
　　“炮锅锅~可以prprprp你的胸吗?”
　　“不可以。”
　　“嘤嘤嘤QAQ”
　　不回消息和简短的回复才是高冷炮的最高境界。
　　霖晓薮不是为了装高冷，而是她正认真研读门派技能，几年不玩，全给忘记了。
　　想要彻底熟悉门派技能，最快的方法只有一种。
　　那就是插旗。

第29章 ：阵营敌对，形同路人
　　插旗也就是门派之间技艺切磋，需要考量的不仅仅是玩家的装备品质，尤其最重要的就是手法，然而这部分又要需要衡量玩家卡技能CD的时间，还有考验小轻功使用的关键点，只要其中一环节出错很难占据优势。
　　霖晓薮的炮哥用改名卡取了个新昵称叫举个栗子，一是下副本的时候团长叫得亲切，时不时提到‘举个栗子’引起团员注意力。二是过去某个服务器里面的游戏账号也叫这个名字，丢技能常常用的喊话口号就是朝xxx砸出一个栗子也能让霖晓薮有一种亲切感。
　　游戏里面的女生选择扮演成男角色的占多数，就像男生喜欢玩萝莉角色也不少，这类账号都统称为妖号。
　　霖晓薮选择男性角色可不是为了近距离欣赏男性的颜值，只是触碰到过去的事物让霖晓薮心里有一种莫名的安心感，是最能让她保持自我意识的一种方式。
　　想要稳赢，霖晓薮就需要找人来练练手。
　　每个赛季都会进行名剑大会，游戏玩家可以自由搭配不同阵容展开竞技场切磋，以最快最暴力的队伍升上十三段。
　　游戏里面获得第十三段是一种荣耀，那是与队友密切配合，个人手法已经达到出神入化的境界，当然对举个栗子来说轻轻松松。
　　过去他做过竞技场代练、代清老板号的副本CD和专业马贩子抢过马，举个栗子也有自己的名剑队伍，每个赛季都能打上十三段，突然有一天举个栗子因为个人原因，卖掉了游戏账号永远离开这片江湖。
　　扬州城外的切磋区无论何时都非常热闹，有围观高手过招的菜鸟，也有打得如火朝天高端玩家，尤其是随时都能听到丐帮门派对治疗职业无差别的暴力敦敦敦和啪啪啪。
　　治疗职业俗称奶妈，3V3和5V5的队伍里面最离不开就是奶，往往游戏竞技场里最能听到的喊话就是‘奶我一口’，自己家的奶妈就像现在这样腿脚被束缚，完全不受自己控制。
　　举个栗子见到前方不远处一名穿着紫色小布裙，戴着银色头饰，手里拿着一根笛子的小萝莉被丐帮掌法来回在地面滚了好几圈，一招蓄力已久的亢龙有悔直接把剩余的2.3W血条拍成了1血，快速结束这场毫无悬念的战斗。
　　小萝莉忍着被揍的疼痛，努力爬起身拍了拍身上的灰尘，原地给自己加满血，静坐在原地仔细思考一阵破解方法。
　　想要挣脱丐帮的控制就要找到关键时刻交出自己的解控，从十秒一直努力活到三十秒，这一点点进步也让小萝莉看到了希望。
　　盼望有朝一日能挣脱丐帮的控制不再被队友嫌弃，小萝莉再次邀请丐帮切磋时见到已经对方被其他人邀请。
　　站在阴凉树梢下的举个栗子望着另旁出现的身影，眯着深邃的黑眸，无意识吹了个口哨，实在是有意思...
　　没想到竟然能在这种地方碰见莫攻。
　　如今两人阵营不同，形同路人，好奇对方来到扬州城外目的，举个栗子决定凑向前去瞧瞧看。

第30章 ：我更喜欢会思考的移动木桩
　　早上的课一结束，莫尧龚就回到寝室开启游戏，迫切想要提高自己切磋手法，等到再次遇见宫宇柔那天，一定要亲手杀死她。
　　老长安切磋区的玩家高手如云，扬州城外萌新一大把，为了增强自己的能力，莫攻决定先从虐菜开始。
　　莫攻玩游戏也就混个日常，什么地方需要他就去哪里，名剑队伍都是路边随便捡个队伍躺着上去的。
　　自己所学的门派心法是太虚剑意，爆发高，控制能力强，唯一不好的缺点就是腿短走得慢。
　　手法犀利的近战玩家他们会卡对方面向，就像明教开局隐身绕到玩家身后缴械锁足在打一套爆发。
　　苍山洱海那次，莫攻就是手慢了一步让明教打了一套爆发直接原地暴毙。
　　仔细想想，莫攻被缴械完过后就应该用小轻功往前聂云一步，反手下一道气场免控，等到对方现身再打一波，局势完全能够逆转。
　　这次疏忽大意完全在一个月没有上线的徒弟面前留下不可磨灭的阴影，莫攻决定一定要打死宫宇柔向徒弟证明自己的强大。
　　想这么多也没用，莫攻站在扬州城外，随随便便点开一个明教装备品质等级都比他好，就连名剑队胜率也比他高。
　　莫攻心里摇了摇头，惹不起惹不起。
　　邀请莫尧龚切磋不是穿着粉色裙子，手持双剑原地转圈圈的萝莉，就是穿着紫色小短裙，在他面前下口仙王蛊鼎的萝莉。
　　点开对方心法还全是奶妈！？这世道怎么了？！
　　“道长，求虐！”
　　“道长下锅！跟我回苗疆！”
　　游戏里面的奶妈和霖晓薮一样，她们都是抖M吗！？
　　好不容易遇见一个装备差不多丐帮却在那里拼了命的打奶，打得只有那么欢乐。
　　等完一轮结束，莫攻尝试邀请丐帮切磋，对方毫不犹豫点了拒绝。
　　居然敢拒绝我？！
　　莫攻不乐意连续点了丐帮好几次，对方连续拒绝。
　　“别点了，我在陪老婆切磋！”
　　“好吧。”
　　一时无言以对的莫攻望着这对情缘，不去小树林啪啪，当着这么多人面前墩墩，这个XP真是蛮怪的。
　　看了半天，原来是想要找人切磋？举个栗子决定陪对方玩玩儿。
　　举个栗子来到莫攻面前，主动向对方发起切磋邀请。
　　“要不要和我切磋一把？”
　　“你？”
　　莫攻稍稍埋头望着自己身穿一套保守的黑白相间的道服，对比眼前戴着天狐面具，穿着一套深V又SAO气的紧身衣形成鲜明又不同风格的对比。
　　不论衣物还是气质都是两个极端，莫攻很少在竞技场里面遇到心法为惊羽诀的唐门，他倒是经常遇见在竞技场里面铺机关，另个心法的唐门。
　　不过，终于见到一个装备等级差不多的家伙，直到见到对方手里闪闪发亮的武器心里就很不乐意了。
　　“要切磋可以，把你的武器切换成常规武器。”
　　举个栗子最中意的就是自己这把副本武器。
　　这可是要用价格高昂的飞天玄晶和很多块天外陨铁才能制造出绝世武器，攻击力相当于普通武器数倍。
　　望着爱不释手闪闪发光的千机匣，举个栗子悠闲地说道：
　　“切换成常规武器就不知道我具体能打出多少伤害了。”
　　听到举个栗子话语不太对劲，就像是把莫攻当成木桩一样随便欺负，心里顿时来气了。
　　莫攻微微仰着脑袋，指着另旁的一排木桩，高冷地蔑视对方。
　　“你想要测试伤害，对着你情缘撸不就好了？”
　　唐门那阵刚出的时候，输出特别高，一群玩家为了测试配装，站在木桩那里天天高暴力的输出，然后沉迷于打木桩，所以不少玩家认为木桩就是唐门的情缘。
　　“不，比起站桩，我更喜欢会思考的移动木桩。”
　　莫攻心里满是疑惑，这句话怎么听起来怪怪的？？？

第31章 ：花式溜阳（羊）
　　“那就来比试比试...”
　　严肃又沉稳的话语带着一丝杀意，莫攻抬起左手竖起两指轻声念叨几句，依附在身后的武器划出一道白色的弧线，一把细长的剑稳落在莫攻的手里。
　　“今天不把你定成木桩，休想出了这块地。”
　　话都已经说成这样，不反手打一波就间接承认自己又菜又爱玩，莫攻肯不是那种人。
　　切磋正在倒计时，莫攻率先朝着前方下了两个圈，迈着小碎步迅速朝目标咄咄逼近。
　　话语一变就连气势也提了上来，完全与刚才判若两人。
　　对手强烈的攻势让举个栗子打了个哆嗦，天狐面具内的嘴角自然扬起一抹弧度，迅速将手里的千机匣切换成连弩，试图与莫攻保持18左右尺的距离。
　　就应该是这样才对...
　　纯阳的气场是六尺一个圈，这个圈对纯阳的攻击起到增益的作用，若是对手站在圈对会造成减速、定身或者小轻功无法使用等不利影响。
　　随时保持圈内运动的莫攻，两人的拉锯战从左半场打到右半场，来来回回溜了好几圈都没有分出胜负。
　　“你到底是不是来切磋的！？”
　　“当然是了。”
　　莫攻一脸疲惫地望着前方还剩大半血的举个栗子，怎么打个唐门简直比打奶妈还要累。
　　想要控又控不住，身上还被挂着流血BUFF，莫攻望着自己所剩无几的血量，望着对方手里闪闪发光的连弩，一直盯防着对方还未使出的杀手锏，追命箭。
　　莫攻见到举个栗子身上有一个特别的buff，那是几个月不上线玩家的特殊标志。再加上对方也没有名剑队和上赛季的比赛记录，就连穿在身上的PVP装备都是依靠做阵营日常攒出来的，综合推算眼前的炮哥只是一个又爱装逼手法又菜的玩家。
　　用有一颗想要PVP的心，手法菜的抠脚的玩家莫攻见多了，可是举个栗子并不是那样的玩家。
　　带副本武器既有优势也有劣势，见到举个栗子血条逐渐减少也让莫攻看见获胜的希望。
　　但凡，每当气场下慢了一步就会被举个栗子反制一波。
　　唐门攻击范围在20尺以内，纯阳腿又短，举个栗子就像是能预判莫攻的气场会下到哪个方位，每一个圈都完美避开，走位猥琐宛如一只骚炮，完全不像是新手操作。
　　举个栗子采取的放风筝溜纯阳（羊）式打法，只要目标在举个栗子攻击范围内，拉得距离越远，挂着掉血buff慢悠悠的耗下去。
　　抓到机会就是一顿操作猛如虎，等交出一波爆发没有打死就再找机会进行第二波爆发输出。
　　给了莫攻多次反攻的机会，一次也没用得上，对于举个栗子的热身运动差不多也结束了。
　　“今天就到这里吧。”
　　“再来，还未分出胜负！”
　　擅自提出切磋，擅自又取消比赛，聊天的语气也给力给气的，莫攻想要打击报复的家伙又多了一个。
　　“我们打了这么久你也该明白了...”
　　话语带着一丝散漫，举个栗子收回连弩，准备神行千里到另个目的地之前，悠闲打坐在地面回血，顺便暗暗嘲讽道：
　　“你不是我的对手。”
　　系统弹出提示：您的好友[宫宇柔]已上线。
　　这虽然是游戏，可不是闹着玩的，举个栗子是时候该去做正事了。


第32章 ：我来蹲你（加更）
　　举个栗子要等的人终于出现了。
　　见到宫宇柔所在位置是野外，是动手的好时机。
　　似乎本人还未注意到自己已经被挂上了悬赏榜单，等注意到可能会躲到主城，倒时候想要灭掉她就麻烦了。
　　举个栗子用咩萝号交给[李莫愁]七万金，两万金是工资，五万金是悬赏费。
　　游戏里面有一个悬赏榜，一天只能悬赏一次，只要找到榜单里面的角色位置，只要够本事谁都可以拿下。
　　过去悬赏榜单里面挂着的尽是副本遇到黑装备的团长，跑商途中遭遇劫镖的对手，
　　按照游戏服务器，五万金等于现实里面的一百块，多接几个人，一天就能赚四五百块。
　　突然想想，代接仇杀工作室真找钱，一天泡在游戏里面，就是耗的时间和精力多一些，有些时候这五万金悬赏挂在目标身上还容易被其他人抢走。
　　代接仇杀工作室不仅挂悬赏杀人，还要妨碍对方做每一项任务持续一个周，花式恶心对方直到换号或者转服甚至玻璃心退出游戏。
　　举个栗子过去认识不少把游戏不当休闲娱乐而是当做一份工作的玩家，其中代接仇杀工作室就是其中一个，过去身为局内人，相当熟悉里面的套路和规矩。
　　若是想要五五分这比悬赏钱，完全和目标商量，工作省心又省力也不会被老板发现偷懒，实在是美滋滋。
　　就是因为这样，举个栗子才和里面的管理层不合，退出工作室。
　　举个栗子可小气了，自己的花出去的钱肯定不会流入其他人腰包里。
　　毕竟能把悬赏出去的钱拿回来就算自己的本事。
　　举个栗子悄悄加了宫宇柔单向好友，两人又是同一个阵营很快找到对方所在地，决定迅速把抛出去的钱全部收回来。
　　刚一落地，就见到系统提示莫攻申请加为好友。
　　等到举个栗子神行千里之后，莫攻再去找其他玩家切磋，功力突飞猛进。
　　莫攻顿时意识到举个栗子或许是一位世外高人，兴许是某个服务器转过来的高端玩家。
　　接下来的每一局莫攻都意识到自己出手要狠下圈要快，经过几轮切磋，莫攻短时间取得飞跃性进步多亏举个栗子的指导。
　　要是被举个栗子多虐几把，一定能取得胜利，直通老长安，达成十三段不是梦。
　　[举个栗子]：有事？
　　[莫攻]：再来几把，我能赢你。
　　[举个栗子]：没空。
　　[莫攻]：你在干嘛？
　　[举个栗子]：做日常。
　　[莫攻]：那我来蹲你!
　　平时你对我爱理不理，现在的我让你高攀不起。让对方也尝尝看被冷淡和冷漠是一种什么样的滋味。
　　虽说不是以霖晓薮的身份进行打击报复，见到莫尧龚屁颠屁颠跑过来的勇气，也算是一种解气。
　　虽说双向玩家能看到互相具体位置，但是举个栗子倒是挺期待对方出现在面前。
　　要是真出现了，举个栗子还能让莫攻看见一样好东西~
　　抵达阵营任务区域，关闭阵营模式的举个栗子转悠在任务点附近迅速发现宫宇柔的身影，站在这名身材高挑女人旁边的人还有李莫愁，举个栗子的商业合作伙伴。
　　——
　　有个小小不情之请，能否喂点月票QAQ

第33章 ：叫老婆，就帮你
　　莫攻神行千里来到人烟稀少的山头寻找举个栗子的身影。
　　任务点千奇百怪的人都有，不仅见到举个栗子，还望见一直想杀的仇人宫宇柔。
　　还真是巧了！
　　上次苍山洱海偷袭一事惦记在心上，这一次一定要让对方拿命偿还。
　　值得注意还有一个问题，见到宫宇柔离开任务点没多久，她紧跟在她身后的同门明教也动了。
　　仔细注意到，那位名为李莫愁的明教并没有接任务只是跟随，两人距离也不是特别远，不太清楚两人是朋友还是路人。
　　莫攻站在山头默默观察下方的情况，神情略微严肃，若是同伴以一敌二肯定没有太多胜算，他也需要找到合适又可靠的帮手。
　　望着兜里还有两万金，请人帮忙肯定得花钱，翻了一圈好友列表不是在打副本就是在竞技场，一个都派不上用场。
　　最后只剩下刚加好友的举个栗子兄弟，对方是同阵营，要帮忙也只能开仇杀，到时候还要去监狱里面洗杀气，花费的时间精力请人办事的莫攻决定与对方达成5000银子的交易。
　　正想私聊对方，人就出现在了面前。
　　“板栗哥！真巧！”
　　莫攻记得跑任务有一条必经之路，那个位置人少方便下手。
　　同样想到这条路线的不止莫攻一人。
　　就像NPC一样站在原地的举个栗子等到宫宇柔消失任务点，也悄悄爬上山头朝着宫宇柔前行的方向跟了上去。
　　“好巧，你怎么在这里？”
　　莫攻的出现让举个栗子感到意外，心里倒是有些高兴，毕竟能够见识举个栗子待会威风一面，有朝一日肯定要线下秀一波。
　　“5000银子的交易，帮我杀个人。”
　　“好，等到事成之后再交易，说吧，杀谁？”
　　莫攻的钱不赚白不赚，举个栗子也没问是谁，爽快答应对方。
　　“路边正在做任务的宫宇柔，我担心她有同伴，1V2我打不过，帮我挡挡。”
　　“没问题。”
　　不能离宫宇柔太远，也不能靠得太近，一定要等到李莫愁动手之后举个栗子再动手。
　　独自一人走在林荫小道里的宫宇柔心里总觉得慌慌的，望着身后跟着同阵营的玩家倒是没什么但是总是觉得有人盯着她。
　　今天做什么事情都非常不顺利的缘故，游戏签到签出大凶，打个副本没有roll到装备，是最不合适上线的一天。
　　默默叹了口气，决定等做完这个任务去刷刷抖音B站吧。
　　就在这时，宫宇柔的脑袋上方突然冒出一个赏字，紧接着系统提示，李莫愁和举个栗子同时对宫宇柔开启仇杀模式。
　　“怎怎怎怎么回事！？”
　　手里的武器离奇消失让宫宇柔反应周围有明教，立刻率先交出解控，小轻功聂云躲避第二轮攻击，望着头上的化血镖，看来周围还有一个唐门也开启了仇杀。
　　“突然被人悬赏，突然被揍，一切都来得相当突然。”
　　不想让任务失败，莫名其妙出来的悬赏被拿走，宫宇柔决定下线保平安，系统却弹出：正在战斗中，无法进行其他操作。
　　我下个线都不行！？
　　朝着宫宇柔而来还有另一人，宫宇柔望着脚下来自纯阳气场，转头狠狠瞪向山头一处，一袭白衣带点黑的红名道长。
　　“一二三四五，浩气都是二百五。”莫攻嘴角微微扬起一丝冷冷的笑容，“这句话原封不动还你。”
　　“你悬赏的我是吧！？你个臭道士！”
　　不知道是不是举个栗子兄弟提前支付费用拿来悬赏宫宇柔，莫攻故作淡定欣喜望着死到临头的敌人，心情头一次特别愉快。
　　刚没高兴过一阵，敌对阵营的李莫愁瞬间打出一套日月净世，呈现出月牙状的剑气直逼莫攻就去了半管血再接着被明教控制行动。
　　气场全铺在宫宇柔身上，完全没有自保可能性的莫攻朝着自己队友大喊道：
　　“板栗哥救我！”
　　“叫老婆，就帮你。”
　　没有等到对方回答，举个栗子蓄势待发，准备打在宫宇柔身上的追命箭突然调整目标冲向了李莫愁。
　　系统提示：举个栗子击杀李莫愁
　　趁着场面混乱，宫宇柔紧张望着自己还有3000的血量，随便路边来个人劈一刀就得死，宫宇柔决定试图悄悄脱离战斗下线。
　　“想跑？门都没有。”
　　“别放宫宇柔跑了！”
　　等一剑劈下去的时候莫攻忽然意识到举个栗子是敌对阵营，这一剑爆发直逼前方两人袭去，对方并没有躲开，心满意足躺在了地面。
　　“这次是你赢了。”
　　系统提示：举个栗子击杀宫宇柔。
　　系统提示：莫攻击杀举个栗子。
　　“对不起——！”
　　没有理睬莫攻的道歉，解决完悬赏的霖晓薮关掉游戏爬上床，合上双眼休息一会儿。
　　身体完全不如以前，光是打两个小时，无论是眼睛还要腰身都在发出报警信号，看来这游戏也得戒了。
　　午休时间，耳旁传来楼下的喧闹声，大一新生也逐个回到寝室。
　　率先听到回寝室脚步声传得最响亮的就是霖晓薮的宿舍。
　　“晓薮没事吧！？”
　　“看起来...完全就像有事的那种。”
　　“我还好，休息一下就好了。”
　　欧阳龙雪和林茜草连午饭都还未来得及买就赶回寝室，林茜草推开门，爬到霖晓薮床旁，一脸担忧地望着对方憔悴的面庞，水嫩柔滑的肌肤失去一点色泽，有气无力的话语声顿时失去原有的灵性。
　　“你要吃什么我帮你带...”
　　“随便吃点就好，我先睡会儿就好了。”
　　游戏结束，脑子还在晕乎乎的霖晓薮，心满意足的躺平睡着了。
　　不仅悬赏也没捞到还误杀举个栗子，道歉的时候对方刚好就下线了。
　　莫尧龚双肘拄在桌面，手捂着脸，闭上眼睛都是刚才一顿乱揍的画面。
　　心思完全不在游戏上，心思全在炮哥的言语行为上。
　　听到男生宿舍楼下的喧闹声，上半段军训结束的大一新生逐个都已经回到宿舍楼，莫尧龚带着一丝顾虑决定前往学校食堂转转。
　　走在路上就听到有人提到这次军训有女生晕倒的事情，莫尧龚心里逐渐产生少许的慌乱。
　　霖晓薮那家伙不会翘了军训陪他打游戏吧？
　　当真是她的话，莫尧龚完全不想被对方数落。
　　已经能够想象到那副画面，霖晓薮微微扬起下巴，露出高冷又不失优雅的姿态，冷冷嘲讽他一句。
　　“莫学长打游戏，可真是菜呢~”
　　霖晓薮所在专业也不知道，就联系方式也没有留一个，望着学校食堂里面身穿着深绿色迷彩服的大一新生密密麻麻扎在一堆，想要找个人简直如同大海捞针。
　　莫尧龚并没有见到霖晓薮的两名室友，倒是见到另外一位碍眼的身影。
　　“不错峰吃饭和新生打挤，莫哥是来欣赏小学妹们的把？”
　　“才不是。”
　　就连秦劲复周围也找不到三姐妹的存在，莫尧龚埋着脑袋望着对方手里的饭菜。
　　“倒是你在这里做什么？刚才你不是吃过了吗？”
　　见到秦劲复手里拎着两份饭和一份青椒炒肉，心里顿时冒出三个字。
　　有猫腻。
　　——
　　下章坦白。

第34章 ：明知故问，请人喝粥
　　短短数小时，秦劲复就成为霖晓薮寝室的外卖跑腿员。
　　这发展可真够快的，实在小瞧对方的行动力了。
　　莫尧龚眉头一皱，埋头盯着对方手里只有两份饭，心里不安的感觉越来越强烈了。
　　“饭就两份？你是不是少了点什么？”
　　“少了什么？”
　　既然莫尧龚装傻，秦劲复也决定跟着一起傻。
　　前往操场围观军训的秦劲复并没有见到霖晓薮身影。
　　等到军训休息时间，欧阳龙雪和林茜草急忙跑过来说霖晓薮中途晕倒，人回寝室休息，也不知道情况怎么样，她们两人特别着急。
　　比起吃饭，先看人要紧。
　　秦劲复没有将真实情况告诉莫尧龚，反正就算说了，对方表面也会不动于衷，等知道老婆晕倒，看谁急死谁。
　　瞥见朝这边走来的两位熟悉的美女，秦劲复向莫尧龚刻意强调道：
　　“这两份炒菜和米饭是欧阳龙雪和林茜草的，一份也没少。”
　　秦劲复这家伙...是故意的！
　　莫尧龚沉住气，主动询问霖晓薮的下落无疑是自找麻烦。
　　心里预感越来越强烈，晕倒在操场的人就是霖晓薮。
　　只有莫尧龚知道，从小霖晓薮身体就不好，小学体育课全请假，光是跑五十米都累得不行，主动参加军训就是在逞强。
　　真心想要去探望对方的莫尧龚又遇到新的难题。
　　霖晓薮住在女生寝室，他也进不去，具体情况究竟什么样也不知道。
　　“秦学长！非常感谢，实在是太感谢了给我们带饭了。”
　　林茜草和欧阳龙雪连忙赶到学校食堂，林茜草激动接过秦劲复手里的饭菜，省了不用排队的时间向对方连忙道谢。
　　“饭钱微信已经转给你了。”
　　“不用。这顿学长请客。”
　　“真的吗！？”
　　林茜草紧紧握住秦劲复的双手，欣喜地笑道：
　　“那我们就不客气啦。”
　　“对了，晓薮好些了吗？”
　　秦劲复随口一问，瞥见到莫尧龚将耳朵稍稍竖了起来，面无表情旁听这边的对话。
　　“情况...看起来不是很好。”
　　林茜草将见到的情况如实传达给秦劲复，某些人故作淡定的神情些许有些绷不住了。
　　“也什么胃口吃饭，问她想吃啥都说的随便。”
　　“咳咳咳...”
　　“莫哥怎么了莫哥？你该不会也生病了吧！”
　　见到秦劲复故作慌张的模样，莫尧龚稳住气，淡定撇了对方一眼。
　　“没事，被食堂炒菜的烟给呛到了。”
　　秦劲复见莫尧龚什么也没说，转身朝着卖粥店走了过去。
　　“嘿，莫哥干嘛去啊？”
　　莫尧龚朝着秦劲复冷冷瞪了对方一眼，明知故问。
　　“买粥去啊。”
　　躺在床铺休息的霖晓薮做了一个可怕的梦。
　　梦见自己站在医院的停尸房里盯着林萧狩的尸体，埋头望见自己身上穿着花嫁。
　　一身白色蕾丝长裙，手臂套着一双白色丝滑的长手套，盘着乌黑的长发戴着丝薄透明的头纱。
　　就像是来告诉过去的自己，作为女性的她要结婚了。
　　记忆深处清楚记得，卡车袭来的瞬间，那一刹刺眼的白光，就像烟花般瞬间即逝。
　　走马观花也没见到，就突然迎来一段新的人生。
　　双手紧紧抓住裙摆，变成这副模样，霖晓薮也有自己的烦恼。

第35章 ：一阵暖意在心里
　　就像无形的锁链紧捆住霖晓薮的四肢，来自这副身体的记忆将她的人生与莫尧龚牢牢捆绑在一起。
　　能够拥有喜欢的人是一件极其幸福的事，霖晓薮更希望这份幸福是双向的，而不是看不到结果。
　　望着曾经的自己出现在面前，肯定是有什么特别重要的事情要传达给她。
　　到底是什么...
　　就在霖晓薮愁眉苦脸，一边思考途中，突然感受到自己右臂被人紧紧抓住，有人将她一把从梦里面抓了回来。
　　“晓薮好点了吗？”
　　还以为停尸房里面的尸体突然诈尸把霖晓薮吓了一跳，霖晓薮望着林茜草一脸担忧的目光，眨了眨眼，微微张开淡粉色的樱色唇瓣，有气无力吱了一声。
　　“唔...”
　　“见你表情特别痛苦，晃了你好几下都没反应。”林茜草一脸担心望着面色虚弱的霖晓薮，“是不是遇到鬼压床了？”
　　霖晓薮小吐一口气，感觉自己后背好像湿哒哒又黏糊糊，特别不舒服，等人彻底缓过来再去冲个澡。
　　过去身体骨一直很强壮，第一次感受到生病不好受的滋味，霖晓薮这下可是吃了苦头，以后得加倍小心。
　　稍稍皱着眉头，霖晓薮一脸疑惑盯着林茜草奇怪的形容，过去有听说过这回事。
　　“听我家爷爷说，床铺下面押着一根金属棍棒可以赶走鬼上门，等回头我给你找一根物理学驱鬼神器回来。”
　　林茜草说起这事表情相当认真，就像是自己也亲身经历过鬼压床，一边说着，林茜草来到自己书桌前，拉开抽屉拿出一根像是广式腊肠的手指在两人面前晃悠。
　　“实在不行，今晚你先用这根名为‘宿傩的手指’避避邪。挺管用的，至少我带着它出门所有红灯都会变成绿灯。”
　　“别听林茜草胡说八道，这世界才没有鬼呢。闯到所有都是绿灯那是你运气好。”
　　欧阳龙雪的二刺猿雷达迅速感应到林茜草手里特别的东西，提着手里的饭菜率先感到对方身旁。
　　“你这是从哪里得到的？”
　　“我朋友出国留学回来让我从一对纪念品里面挑选一个，我就拿了一根手指，我还有多的，你喜欢的话送你好了。”
　　林茜草喜欢收集稀奇古怪的东西，这件物品无意收拾衣物的时候顺路带到了大学宿舍。
　　“真得吗！？谢谢林茜草！”
　　听到铺下的欢乐声，就像是嘈杂的音量弥漫着大脑，好想闭眼休息的霖晓薮，不想再引来刚才的噩梦。
　　最近扮鬼吓唬莫尧龚的次数多，梦到自己尸体也不是一件什么好事，自己也必须好好反省反省，下不为例。
　　身体不舒服又做了一个极其复杂的噩梦，霖晓薮轻轻晃了晃脑袋表示自己的状态。
　　“先下来喝点粥再休息一会儿吧？待会凉了就不好喝了。”
　　听到欧阳龙雪亲切体贴的关怀声，霖晓薮见到对方将粥轻放在她的桌前，身体不舒服还有室友照顾，一阵暖意涌上心头，宿舍姐妹情真是好。
　　霖晓薮疲惫睁开双眼，见到欧阳龙雪欣喜的笑容，这份食物似乎拥有什么特别的意义。
　　“这可是你男朋友特意为你买的哟～”
　　甜美的话语声带着一丝别有韵味的酸意，有一个体贴温柔的男朋友在学校里面照顾就是不一样。
　　真是令她感到意外。
　　莫尧龚会去买粥，霖晓薮怎么想都觉得有些微妙。
　　心里感到欣喜的霖晓薮，忽然有着说不出来的味道，滋生出些许暖意让嘴角不经意间扬起一丝笑容。
　　“谢谢龙雪，待会我就下来把它喝完。”
　　“不客气，我只是跑个腿传个话。”
　　“传什么话？”
　　说道这里，欧阳龙雪继续补充道：
　　“莫尧龚让我转告你，晚上要是身体好些了，下午五点钟他在学校食堂等你吃饭。”
　　欧阳龙雪见到霖晓薮瞪大双眼，就像说哪怕身体不舒服也得去，真是为了爱情不要命的傻菇娘。
　　无奈摇了摇头，传话必须得传到位，最后莫尧龚还提到：
　　“晚上出门记得多穿点，别着凉。”


第36章 ：秦劲复の渣男宝典
　　“莫哥不错嘛！看不出来呀！你对嫂子挺上心的嘛~”
　　“你少来。”
　　回男生宿舍一路上，秦劲复那张嘴就没停过，还将手搭在莫尧龚肩膀， 一直叨叨个不停，最烦就是被秦劲复知道一直哆嗦。
　　恋爱明明是两个人之间的事情，莫尧龚不想搞得尽人皆知。
　　莫尧龚只想要普普通通，安安静静的谈个恋爱，可惜现实并不允许他这样做。
　　像霖晓薮穿戴和气质无论走到哪里，都自然能吸引不少男性们的注目，就像是舞台的聚光灯随时为她照亮，夺目的光芒让莫尧龚显得有些耀眼。
　　“只是作为青梅竹马的关心罢了。你要是羡慕，待会我也给你买一份。”
　　“不了不了，我不是男同也不搅基，我对富婆可是一心一意。”
　　秦劲复回想起当时莫尧龚买完稀饭还特意把欧阳龙雪叫到角落，特意哆嗦了好几句，越说耳根越红，看起来如此青涩的场面，段位实在是低。
　　光是提到霖晓薮的事情就能让莫尧龚一惊一乍，有些时候还故意和他赌气，就像是莫尧龚的弱点，戳起来实在有意思。
　　“现在高中都不讲究地下恋情，莫哥还停留在什么年代的恋爱观念？”
　　喜欢就要勇敢晒出来，秀恩爱，生活才会变得更浪漫。
　　秦劲复愉快拍了拍莫尧龚后背，就像是情感方面的前辈安抚后辈，语重心长提到：
　　“看到你对嫂子的真心，作为兄弟的我也放心了。当初怎么劝你和兄弟去外面快活都不答应，想想你也有你的难处。”
　　一直想把莫尧龚带出去浪的秦劲复，从大一劝到现在，比头牛还难拉。
　　一张纸的婚约又不是签订生死契约，霖晓薮也没在莫尧龚身上装的有监控或者定位器，直到现在莫尧龚的女朋友也只有霖晓薮一位，真是不可思议，换做秦劲复早就劈腿了。
　　如今终于见到本人，只是短暂一场宵夜就能把秦劲复黑的历史挖个底朝天，想想还是有些后怕的。
　　莫尧龚离开霖晓薮所在的城市也能感受到后背有一双眼睛在盯着他，遇到对他心动的女孩子，晚上也会梦见霖晓薮拿着柴刀对他满街跑，还会笑嘻嘻对他说，“敢偷腥就杀了你”之类的话。
　　霖晓薮的出现就和梦里见到的画面一模一样让莫尧龚的心也跟着悬了起来。
　　“不说多的，待会准备带嫂子去哪里约会啊？”
　　“哪里也不去，就是去吃顿饭。”
　　秦劲复见莫尧龚将脑袋转向一旁，清澈的黑目闪过一丝慌张，一副确实不像会去酒店过日子的节奏。
　　为了给自己不争气的兄弟加把劲，秦劲复嘴角扬起一丝弧度，微微眯着双眼，欣喜提议道：
　　“要不要换身衣服去约·会呀~可以把我去夜店的西装租一天哟，租金不多，也就200块。”
　　“去去去...一边凉快去。什么也不穿，待会就是一起吃个下午饭，你最好别来添乱。”
　　“今晚小爷我还有事呢，当然不会去给你们当电灯泡。”
　　一听情况不对，见到秦劲复满面春风，就像是迎来春天的滋润，得到属于自己的桃花绽放，决定追寻自己的爱情。
　　“你又准备去祸害哪家的姑娘？”
　　秦劲复换女朋友比换衣服还轻快，学校出了名的渣男，就连外校学生也不放过。大到三十五岁富婆，小到刚满十八，有些时候秦劲复还直接在外面过日子，等和平分手自然又再住回来。
　　安全措施相当到位，这年头也没见到秦劲复对象找到学校闹事，风流往事在学校传得沸沸扬扬。
　　莫尧龚还见过秦劲复的一套渣男宝典，只是随手翻了几条都震瞎三观。
　　第一条，哪怕想要脚踏两条船也千万别用两个微信、绝对不要对女朋友的朋友下手、别在同专业同班级里面...等等。
　　一旦说起秦劲复的风流史，对方还丝毫不在意，当事人还理直气壮的官方回答。
　　“怎么能叫祸害呢？这叫给她们助长经验，免得被其他男生糟蹋。”

第37章 ：误会可大了
　　“得了吧你。”
　　莫尧龚用左胳膊肘狠狠撞了一下秦劲复，紧凑到对方身旁，一脸严肃提到。
　　“不说别的。”
　　莫尧龚悄悄转头盯着后方两名同班同学，凑到秦劲复耳旁细声问道：
　　“待会你看看，向影杰是不是在盯着我们？”
　　从离开学校食堂就注意到同班同学的向影杰和谢豪紧跟在他们后面，距离不是特别远，秦劲复和莫尧龚的谈话可以清晰穿在他们耳朵里。
　　秦劲复一旦提到嫂子，向影杰那双黑目忽然间犀利，一瞬间闪过嫉恶如仇的神色让莫尧龚感觉自己像是招惹到对方了一样。
　　向影杰与谢豪还有刘若东是班级里面出了名年级三霸，三人随时都在一块形影不离。
　　向影杰像霸王龙要吃人的气势让周围同学不敢亲近，谢豪可是学校出了名让女生流泪次数最多以及同高年级打架次数最多，被周围同学堪称为欺男霸女，坏事做尽。刘若东就是经常霸占上课时间去校外做兼职，每次点名都不会出现，老师直接把对方列入清考名单，连补考都不给对方机会。
　　大学两年基本就没有过多接触的三人，突然被他们盯上的莫尧龚一时也怪纳闷的，到底是哪里惹到了他们。
　　“怎么会呢？莫哥也别太大惊小怪...”
　　秦劲复随口一说，转头正好撞上向影杰愤怒的目光，见到对方张开嘴角，气势凶恶的嚷嚷道：
　　“看什么看？！”
　　霸气十足的向影杰狠狠往前一瞪，嘴角往上一噘，朝秦劲复臭骂道：
　　“找死啊？”
　　“凶什么凶？声音这么大！吓唬谁呢这是！？”
　　秦劲复随着向影杰嘴不饶人的德行，立刻挺直腰杆把气往上一提跟着瞎嚷嚷一句，就像是火上浇油，见到对方加快步伐往前走了过来，把路给他们堵死了。
　　“怎么？你们想找茬不成？”
　　周围路过的同学们用不安的目光望着四名男生，就像是随时可能挑起一场争端，输赢已经显而易见。
　　莫尧龚的猜测没有假，不想惹起争端的秦劲复悬挂着心，立马紧紧抓住莫尧龚臂膀往转向另一侧，立马给向影杰绕道。
　　“我们要是挡着你道，让你就是了！”
　　向影杰并没有继续前进，只是挪到莫尧龚面前，两人身高差距并不是特别大，向影杰紧锁着眉头，一脸严肃地望着淡定自若的莫尧龚。
　　向影杰追逐女神的机会又再一次错过了。
　　趁着新生军训午休时间，来到学校食堂想要请霖晓薮吃饭的向影杰和谢豪并未在学校食堂里面看到女神的身影。
　　心里失落的向影杰转悠一圈倒是见到莫尧龚与一名棕色短发的女生站在角落里面交谈着什么，莫尧龚将手里的粥递给对方，露出一脸难为的神情，像极了学长关爱学妹，拥有霖晓薮竟然还敢在食堂与其他女生幽会。
　　实在是不可原谅！
　　向影杰心里默默发誓，霖晓薮需要他来守护。
　　越跟在莫尧龚身后，见到两人有说有笑谈论霖晓薮的事情，向影杰心里越是不爽。
　　紧跟在身旁的谢豪一直提醒向影杰保持冷静，可是他已经到忍无可忍的境界了。
　　一声充满威严又低沉的话语声，带着向影杰冰冷又严肃的神色盯着一脸无辜的莫尧龚。
　　“你就是霖晓薮的对象是吧？”

第38章 ：是男人，就别怂
　　该来的还是来了...
　　一时沉住气的莫尧龚，心里早已做好麻烦找上门的准备。
　　万万没有想到，第一个找上门来的竟然是自己的同班同学，还是那位不想招惹的向影杰。
　　一脸嫌弃又不想招惹麻烦地望着不饶人的向影杰，是向影杰对霖晓薮有意思，还是谢豪对霖晓薮感兴趣都不重要。
　　向影杰摆明知道他们关系才来故意问话，特意来撬莫尧龚的墙角。
　　无论做什么都特别霸道，只要向影杰想得到的东西就拿拳头解决问题，莫尧龚也不是那种吃软怕硬的人。
　　结果显而易见，莫尧龚不会答应向影杰提出任何条件，就连表白也绝对会被拒接的向影杰也不可能得到霖晓薮的芳心。
　　莫尧龚散漫的眼神稍稍提起一丝神气，向对方一本正经介绍自己和霖晓薮的关系。
　　“没错，霖晓薮是我对象。”
　　把话一说完，莫尧龚见到向影杰把手往他身上一搭，眯着双眼，露出假惺惺的笑容，和善谈论道：
　　“好兄弟，借一步说话。”
　　还未让向影杰搭热乎，莫尧龚把对方手迅速拍了下来，语气显得有些急躁。
　　“把你手拿开，我才不是你兄弟。”
　　短短一年在秦劲复的熏陶下莫尧龚见识可多了，向影杰想要攀兄称弟，换取媳妇共享的套路在莫尧龚这儿一点也行不通。
　　可是，他们想要若无其事离开也没有那么容易。
　　向影杰似乎并没有放莫尧龚离开的意思，就像是听到下午的安排，特意过来棒打鸳鸯。
　　莫尧龚眉头一挑，面对死缠烂打的人，语气些许有些不耐烦。
　　“等一下，既然是对象的话，就要借一步说话啦。”
　　向影杰挺起胸部，稍稍扬起脑袋往前一瞪，故意朝前一贴，两人大眼瞪小眼，互不相让。
　　谢豪架着秦劲复，面庞绷着僵硬的笑脸，就像强迫参与这场行动，心里很想回去刷直播和动漫，心里极其不耐烦。
　　“既然是同班同学，好歹给个面子跟我们走一趟呗。”
　　“上哪里去啊？”
　　向影杰假借自己下午要借体育器材，向体育老师借来了仓库钥匙，约定第二天还给对方。
　　计划是把霖晓薮带去仓库和向哥锁在一起，在危险之中碰擦出新的小火花。
　　围观事态发展突然产生变化，决定计划临时做出改变，把莫尧龚和秦劲复关在仓库，第二天自然把他们放出来。
　　“懂了！”
　　秦劲复见到对面两人不依不饶，心里顿时明白，他们这是要故意拖延莫尧龚和霖晓薮约会时间，让霖晓薮认为莫尧龚是不守时的人，从而好见缝插针。
　　见过不要脸的，也没见过如此不要脸的。
　　秦劲复交往的女人虽然多到一双手都数不过来，但也从来没干过棒打鸳鸯这种缺德事，这向影杰真不厚道。
　　作为旁观者，秦劲复倒是听说过谢豪不少传闻。作为其中不良风声的当事人，深切知道传闻和实际还是有些出入的。
　　“我说谢豪，其实你也知道向影杰是追不到霖晓薮的，干嘛不劝劝对方？”
　　谢豪瞥见向影杰和莫尧龚水火不容的两人，嘴角扬起一丝腹黑的笑容。
　　“因为...我想要看到向哥堕落会是什么模样，应该会很有意思。”

第39章 ：干脆一点，在一起吧
　　“噫~”
　　秦劲复的眉头稍稍一弯，不可思议盯着阴阳怪气的谢豪。
　　“你这是什么怪趣味？！”
　　“向哥他们家思想比较传统，又是向家唯一的大儿子，要什么家里给什么，长辈也时常给他提到，得不到就用拳头来争取。从小到大仗势欺人养成这副性子。”
　　秦劲复埋头见到向影杰已经握紧的拳头已经憋足了力气，路过他们四人的同学们纷纷露出不安的目光，看架势只要不打到教务处或者医务室里去，大学可不像高中，闹得不大没人管你。
　　秦劲复心里还些许期待，这拳最好打在莫尧龚脸上，人最好别打躺下。
　　这样一来，霖晓薮便能见到为爱情而受伤的功勋，两人静悄悄坐在林荫小道的石凳前，一脸担忧的霖晓薮左手拿着酒精替莫尧龚擦拭伤口，秦劲复就可以站在身旁向霖晓薮描述那时莫哥为了保护自己的爱情与恶人搏斗的场面是多面的残酷与血腥，自己在霖晓薮心中的地位又可以UP一下了。
　　如此美好的画面，真想此刻朝着向影杰大喊一声，打狠一点。
　　眼看就要动手了秦劲复和谢豪两人就像吃瓜子看戏，不嫌事大，秦劲复向谢豪随口一问道：
　　“你们家老大打架到底行不行啊？”
　　眼睁睁见到向影杰被莫尧龚撂倒再地，秦劲复多次眨了眨眼，还以为是自己看错了。
　　防范于未然，莫尧龚搬到新城市之后，担心大学毕业那天，霖晓薮请来专业绑师把莫尧龚五花大绑回去结婚。
　　高中特意报了一个跆拳道班，虽然黑带是考上了，但是现实也没拿周围同学连过手。
　　向影杰花拳绣腿的三角猫功夫，所有动作都尽收眼底，慢不说还破绽百出。
　　耳旁传来清脆的拍掌声，秦劲复松开谢豪，主动走到莫尧龚身旁，见到向影杰气不过也不服输的神情，只有那么滑稽了。
　　“嗨呀，还没看出来莫哥竟然有这般能耐，打得好打得妙打得向影杰呱呱叫！”
　　一直以为自家兄弟就是个臭打游戏平时也不怎么锻炼和运动的，没想到还隐藏了一手，彻底让秦劲复内心幻想的美好画面破了防。
　　“今后要是遇到前女友找上门，是不是就可以...”
　　“去去去...哪边凉快哪边待着去。”
　　莫尧龚埋头见到一脸不服输的向影杰，主动向对方伸出手想拉一把，劝说向影杰回头是岸。
　　自己做不到像电视剧或小说里面那种心狠手辣的校霸，面前眼前彻底完败的对手，狠狠臭骂一句“还不赶紧滚，再敢打霖晓薮主意，以后见你一次打你一次。”
　　“霖晓薮不适合你。”
　　仍然坐在地上的向影杰挥开莫尧龚的手，想着刚才学校食堂见到的场面朝对方狠狠臭骂道：
　　“那你这样吃里扒外，吃着碗里看着锅里，脚踏两条船的渣男又算什么？”
　　莫尧龚顿时愣住了，疑惑地眨了眨眼，“我怎么就吃里扒外，脚踏两条船了？”
　　向影杰把亲眼见到，就差用手机留下罪证的情况告知给霖晓薮，让对方自己亲眼看看莫尧龚是多不要脸。
　　“我看见你给穿迷彩服的小姑娘送粥，脸上还笑嘻嘻的，两人距离近得，鼻子都快贴人家脑门上了还不承认？”
　　“害...原来是这件事。”
　　莫尧龚心里松了一口气，朝向影杰把事情解释清楚。
　　“那是霖晓薮的室友，霖晓薮生病了，我拜托对方把粥带上去。”
　　“谁信的鬼话。”
　　“爱信不信，不信拉倒。”
　　蹲在地面的向影杰自己起身，拍了拍裤腿的灰尘，狠狠瞪了莫尧龚一眼。
　　“这个仇，我记下了。”
　　毫不示弱的向影杰愤怒盯着莫尧龚，离开原地还时不时瞪了好几眼。
　　“别让我再找到下次机会，你要是敢让霖晓薮伤心，我第一个饶不了你。”
　　“不是，就这样放他们走了？”
　　莫尧龚耸了耸肩，面对当前情况，秦劲复似乎比他还要着急。
　　“不然呢？”
　　“你就不怕他们下次直接去找霖晓薮？他们两人在一起，直接把你给绿了。”
　　秦劲复完全不想见到向影杰和霖晓薮在一起，自己为了讨好霖晓薮欢心对向影杰阿谀奉承，校园三霸就要变成校园四霸了。
　　紧握着从谢豪手里得来的钥匙，秦劲复回想起刚才的场景，谢豪见到向影杰一屁股坐在地面就知道这次没戏，计划肯定也会泡汤，愉快将钥匙递给秦劲复。
　　想要怎么用，还是直接归还给体育老师就看他自己的意志了。
　　秦劲复与霖晓薮见面连一周都不到，光是见到莫尧龚各种千奇古怪的反应，已经承包他一天的乐趣点。
　　光是躲和怂没用，就算是母老虎也要骑在对方身上，要懂得驾驭而不是被吃掉。
　　“你巴不得我头顶一片青青大草原是吧？”
　　莫尧龚再次朝秦劲复使出锁喉战术，对方这次倒是机灵，见到手伸过来迅速用手掌挡住一个空隙，急忙解释道：
　　“不是...是菠萝包的读者嫌弃你们情感进展太慢了。"
　　“还需要什么进展？两人牵个手啵个嘴上个床做一写菠萝包不可描述的画面吗？太涩情了...”
　　秦劲复朝莫尧龚竖起大拇指，欣喜笑道：
　　“不愧是莫哥，一点就通。所以还是别拒绝嫂子，干脆一点，在一起吧。”
　　“不...”
　　想到婚后的生活的莫尧龚面如死灰，“我可能会被对方折磨死，无论是从床上还是生活上...”
　　“嫂子喜欢挑逗你，做出一些不合常理让你感到害怕事情的话...莫哥也反常一下怎么样？她强你比她更强，她一旦弱起来，你就吃掉她！”
　　突然出现在面前的霖晓薮，也没有让莫尧龚做好应敌准备。
　　眉头紧锁的莫尧龚，摸着下颌陷入短暂沉思，见招拆招的方法莫尧龚想过，可是霖晓薮出招太快，就算一件很平常又不经意的举动，也能掀起巨大的波浪。
　　心情苦闷的莫尧龚松开秦劲复，挠了挠后脑勺的毛发，一时也没想到好的解决方法。
　　离下午的时间越来越近，心里也逐渐开始慌乱起来...

第40章 :我可记仇啦
　　如约抵达学校食堂的霖晓薮，比约定时间早来了五分钟。
　　原本想着让莫尧龚等她出现，故意晾对方一会儿。
　　难得对方主动邀约，这一次霖晓薮决定饶了对方。
　　心心念望着离男生宿舍较近的食堂大门，莫尧龚要是敢迟到一秒钟，霖晓薮就决定收回刚才的话语，肯定狠狠收拾对方一顿才解气。
　　秋日的冷太阳让林荫道的风儿些许有些刺骨，霖晓薮外搭一件轻薄的浅棕色外套，内搭一件加绒的米白色卫衣凸显妖娆的S曲线。
　　黑色紧身长裤搭着黑色的长靴，光是站在这里就受到不少学生们的钦慕，还以为是哪里的外校女同学跑来等她的男朋友，实在是令人酸酸。
　　下午的军训结束时间是18点，错峰安安静静享受二人世界也是莫尧龚的精心安排，难得懂事一次，霖晓薮待会决定好好夸一夸对方。
　　离安排的时间越来越近，也不知道莫尧龚把自己安排到哪里去了。
　　该不会是一时心急才说出见面，脑子一热完就想逃跑了吧？
　　食堂一共有东南西北四个出口，也不知道莫尧龚会从哪个方位冒出来，等待期间霖晓薮心里也是越发的期待。
　　霖晓薮微微睁大清澈的黑目，为了特意遮掩虚弱而显得有些苍白的脸色，特意用色泽深的粉底把自己的肤色提亮，眼线和唇釉一上色，精气神瞬间涌了上来。
　　女孩子的化妆品就就像是魔法道具一样，实在是令人阿妹胫骨。
　　还差一分钟到17点，霖晓薮探着小脑袋望着北门出现熟悉的身影，踏实的心里也让她随着目标而去。
　　一件厚实的灰色圆衫外搭一件这个天气正好合适的羽绒外褂，莫尧龚见到霖晓薮面带微笑朝他走了过来，刚刚落下去的心又提了上来。
　　来到这里之前，莫尧龚来来回回在宿舍里面转了好几圈。
　　一时心里着急而不放心霖晓薮饮食问题，莫尧龚鼓起勇气约对方出来吃饭。
　　眼看17点越来越近，就像是站在手术室门口等待夫人生孩子的丈夫，一直在寝室里面打转转。
　　“莫哥，求求你别转了，我脑袋都要被你转晕了。”
　　“闭嘴！”莫尧龚朝秦劲复睡着的上铺狠狠一瞪，“我这是待会儿能够多吃点，促进消化。”
　　只是去个吃饭，又不是去约会，霖晓薮也不会把莫尧龚当成晚饭吃掉....
　　莫尧龚心里反反复复默念，这不是约会这不是约会这不是约会...
　　寝室转圈圈的阶段，莫尧龚时不时将自己的目光瞥向衣柜和封印在秦劲复衣柜，需要花200元才能解除封印的正装。
　　不行不行不行...
　　“莫哥，这都快17点你还不去？”
　　终于停下脚步的莫尧龚打开手机望着时间，眉头一皱，此时的心情顿时有些难以言喻，他已经做好最坏的打算。
　　万一霖晓薮身体状况不怎么理想也没有出现在食堂，莫尧龚就联系霖晓薮的家属把对方接回去或者送到医院治疗。
　　霖晓薮的出现让莫尧龚一脚踢开心里最坏的打算。
　　见到和往常一样的霖晓薮，莫尧龚挠了挠后脑勺的毛发，故意撇开与霖晓薮的对视，淡定提到：
　　“听说你军训晕倒了，身体...好些了吗？”
　　和当初设定好的台词完全不对，明明莫尧龚决定狠狠教训霖晓薮一顿，原话是“明明知道自己身体不好还要逞强....”
　　批评教育变成嘘寒问暖，莫尧龚心里也是蛮堵塞的。
　　实在难得能听到莫尧龚一阵关心。
　　霖晓薮情不自禁嘴角往上一扬，主动向前一步将手搭在对方的右臂前，两团柔软的小兔子轻轻侧旁一靠把对方吓了一跳。
　　“分明昨日天还没亮就抛弃人家，现在才来弥补过错，会不会有些太晚啦？”

第41章 ：看谁先蚌死谁
　　想赖账？没那么简单。
　　霖晓薮眉头一皱，当着周围人凑热闹又羡慕的目光，露出一副娇羞惹人爱怜的姿态，细腻的话语声伴随着一丝撒娇。
　　像极了一对关系非常甜蜜的情侣，女朋友被男朋友百般疼爱，引来不少羡慕嫉妒恨的目光。
　　环绕在莫尧龚手臂随着霖晓薮一字一句就像是诱人的毒药，越勒越紧，越让莫尧龚下不了台阶。
　　此话一出，莫尧龚一惊，旁听到的同学们一乍，看了他们又迅速埋下了脑袋，决定装作什么也没听到。
　　“我那是...”
　　想找理由逃避自己的行为绝对行不通，就像前方路面被霖晓薮挖了无数个坑，就等莫尧龚自己跳下去。
　　忽然发现霖晓薮有些时候比男人还要了解男人，每一句都被对方拿捏死死的，想要反击十分困难。
　　霖晓薮就像是Lv100的魔王，而莫尧龚就是刚出新手村的勇者，轻松被对方捏在手里蹂躏让他毫无还手之力。
　　雄起来！莫尧龚！
　　是男人就不要逃避，又凶又狠直接A上去！
　　既然霖晓薮
　　“嗯？那是什么？”
　　莫尧龚收回刚才想要说的话语，内心深呼吸一口气，调整好自己的情绪。
　　嘴角一侧微微上扬，在周围同学们羡慕的瞩目下，面柔和又亲切的笑容，勾搭着霖晓薮走向食堂里面向对方主动介绍道：
　　“那是因为前天晚上在我床上的你实在是太棒了，我的宝贝。”
　　一声柔情似水的话语让周围旁听的同学们提前体验到未知世界，慌张左顾右盼又时不时将目光转向莫尧龚和霖晓薮两人。
　　莫尧龚一声宝贝差点没让霖晓薮一身鸡皮疙瘩抖在地上，转头望着对方面庞少许生硬的笑容，很显然莫尧龚是装的。
　　霖晓薮绷住面庞的笑容，隐藏内心复杂的心情，与其羞涩其实心里更多的是欢喜，
　　皙白又洁净的面颊忽然显得少许红润，这声宝贝让她心里忽然产生小小的悸动甚至有一种想要多听几次的想法。
　　早知道莫尧龚留一手，霖晓薮就该开启手机录音功能了。
　　明明是霖晓薮先发制人却遭到莫尧龚突如其来的反击，就像特意当着周围同学们的面逢场作秀，
　　霖晓薮一天对着莫尧龚老公喊天喊地的，突然换来一声宝贝也是她理所应得的。
　　“为了不打扰你休息，昨天上课走得比较早，没有跟你打招呼，我向你说声抱歉。”
　　“想要让我接受你的道歉必须拿出相应行动来~”
　　“这不是请你吃饭来了吗？”
　　“请吃饭不是今天约好的事情吗？新账和旧账不能一·起·算~”
　　霖晓薮你是上天派来折磨我的魔鬼吧——！
　　光是刚才那句话已经耗费莫尧龚半罐的脑袋，平时都不怎么爱动脑的，大脑已经在今日燃烧殆尽的莫尧龚，完全猜不到霖晓薮下一步行动。
　　霖晓薮歪着脑袋特意将面颊向莫尧龚凑近了些，只是轻柔又俏皮提出两个字。
　　“亲我~”
　　莫尧龚眉头一挑，望着霖晓薮面颊涂着厚厚的粉底。这根本亲的不是脸，亲的是粉底！
　　绝对不想把粉底喂进嘴巴里的莫尧龚，决定换个法子完成对方的要求。
　　亲吻的地方不一定是脸，莫尧龚微微眯着双眼，仔细又严肃望着对方挺拔而又柔软的鼻尖下方柔软又未尝过的一处。
　　嗅到霖晓薮唇边散发出甜蜜果香气味，望着对方粉嫩又柔软的唇，率先往前挪了一步再一个侧身，稍稍埋下头，小心翼翼凑向前方。

第42章 ：主动的老公真是棒
　　诶诶诶诶...！！
　　霖晓薮见到莫尧龚闭上双眼，面庞逐渐凑了过来，内心极为震惊甚至感觉有些不可思议。
　　等等一下，这个发展好像不太对！
　　明明霖晓薮让莫尧龚亲脸怎么变成啵嘴了！？
　　霖晓薮的心里逐渐小鹿乱撞，她都还没做好准备。
　　还有！莫尧龚这家伙胆子这么小，他真的敢啵吗？？！
　　按照以往都是会拒绝或者排斥霖晓薮的举动，今天的莫尧龚就像吃了熊心豹子胆，攻势极为凶猛。
　　清晰可见对方棱角分明的五官，从未细看过莫尧龚的样貌，乌黑又稀疏的刘海下方，轻微翻卷的眼睫毛轻微颤抖，就像是故意掩盖自己的紧张。
　　霖晓薮猜测，等到一定距离莫尧龚一定会立刻停下动作，故意吊她胃口。
　　当着同学们的面逢场最秀，宣示主权霖晓薮也会，甚至能做的比莫尧龚还厉害。
　　莫尧龚既然敢闭上眼睛，霖晓薮就要睁着眼睛凑过去瞧瞧对方反应。
　　难得对方今天如此主动，霖晓薮必须给如此勇猛又天真的莫尧龚一点奖励才行。
　　决定点到即止的莫尧龚，微微眯着双眼，等快要到霖晓薮唇边的时候停下动作，绝对会浮现出另一般别致的景象。
　　霖晓薮含情脉脉地抬头望着莫尧龚的唇瓣，紧贴在她的怀里，露出渴望又渴求的目光，发出细腻又娇柔的话语声，亲口告诉他。
　　“想要～”
　　想要得到一个吻没有这么简单。
　　莫尧龚一定会在这个时候将手轻抬在霖晓薮的下颌，隐藏内心的兴奋感，故作淡定提到：
　　“想要？求我。”
　　“哦·内·该～”
　　真亲？岂不就顺了霖晓薮的心意，正中对方下怀，莫尧龚才不会这么做....
　　“唔姆...”
　　莫尧龚忽然感受到一阵温软而又细腻的物体轻轻贴在他的唇边，轻咬住他的下唇就像当成麦芽糖一样舍不得松口还伴随着嚼劲。
　　尤其这味道让莫尧龚相当熟悉，像极了霖晓薮唇釉的味道。
　　莫尧龚微微睁开眼睛见到突然出现在面前的霖晓薮，内心受到猛烈无比的震撼。
　　“卧——！你？！？”
　　神情慌张的莫尧龚还未说完，迅速退后一步与对方保持距离。
　　莫尧龚紧张抿了抿下唇，不小心把霖晓薮留下的唇釉吃进了嘴里，味道真是难以言喻。
　　“主动送上来的老公，味道真得好棒诶❤～”
　　柔软又细嫩的面颊还泛着少许红晕，乌黑柔顺的长发轻轻垂落在侧脸，外表透露出斯斯文文的美少女形象的霖晓薮，实际就是一名可怕的魔女。
　　就在刚才，还特意被强制灌下魔女的毒药，终身沦为只会被对方摆布命运，实在是太可怕了！
　　霖晓薮仰着脑袋，欣喜望着大脑已经跟不上当前发展，原形毕露的莫尧龚震惊的姿态，无论是效果还是目的都令霖晓薮非常满意。
　　莫尧龚彻底忽略霖晓薮是那种个性，论行为和胆量都不能用普通人去衡量。
　　简单的招数对霖晓薮是完全行不通，莫尧龚一定要另想法子见招拆招。
　　一直以来都是霖晓薮占莫尧龚便宜，怎么可能让莫尧龚得逞。
　　唯有床上那一次的失败，实在是...令她难以启齿。
　　她心里默默发誓，绝对不能再像上次那样重蹈覆辙自投罗网。
　　虽然触碰的时候有些舒服...
　　但是...
　　霖晓薮心里晃了晃脑袋，这种事情不能再想下去了。
　　“好啦～我们赶紧去吃东西叭～”
　　霖晓薮愉快再次挽着莫尧龚的手臂，无视周围灼热的视线，朝着下一个目的地前进。

第43章 ：我可以帮你把·它·吃·掉~
　　整洁宽敞又明亮的学校食堂一共有五层楼。
　　每层楼分别聚集东南西北各个地方的拿手好菜，既方便让远离家乡的同学们也能感受到家的温暖，也可以当学生们品尝不同地域的美食风味。
　　在霖晓薮心目中你倒是堪比美食城，少了些喧嚣也挺不错的。
　　“呐呐呐～老公，我们从五楼吃到一楼，从左往右，从上吃到下，好不好呀？”
　　方才拆穿莫尧龚真面目的霖晓薮见到对方流露出少许挫败感，心情顿时又增添少许焦躁。
　　霖晓薮心里倒是十分愉快，心里默默感叹，莫尧龚真是一点都不经打呐~
　　“一点都不好。”
　　莫尧龚不喜欢吃辣，也有一个习惯，哪家好吃就一直盯着吃到腻再换一家。
　　有些时候懒得出门，特意拜托校内兼职跑跑专门送到宿舍门口，只需要花两块钱，节省体力超级方便。
　　只要能填饱肚子，味道不差，能够就近解决伙食问题最好，这就是莫尧龚的愿望。
　　“你当是学校食堂是奶茶店的菜单版，从左到右，从上到下挨着喝下去是吧？像你这样吃下去，不仅容易踩到雷，吃到不好吃的东西不说，就算花一学期也吃不完。”
　　“这没什么，一年也三百六十五天，午饭和晚饭都在一起，双份加倍，肯定还可以轮好几圈呢。再说，挑食可不是一件好事。”
　　霖晓薮说着，抬头望着莫尧龚一脸绷紧的表情，用轻柔又欢快的声线回荡在对方耳旁，认真提到：
　　“再说了，你不喜欢的，我可以帮你把·它·吃·掉~”
　　最后四个字轻缓显得有些别出新意，莫尧龚听完总觉得意思有些不太对劲，话语有些微妙。
　　莫尧龚转头望见霖晓薮和善又真诚的目光，还以为对方是真打算体贴一下。
　　两人对视下一秒，莫尧龚见到霖晓薮忽然埋下头望着他的小老弟，瞬间绷不住拉着霖晓薮继续往前走。
　　“不不不，有些问题，还是我自己解决吧。”
　　“噫~”
　　听到一声缠绵又细腻的话语音，就像是小恶魔般的细语回荡在莫尧龚耳旁。
　　“刚才老公是不是...”
　　“我没有！闭嘴！别乱想！”
　　霖晓薮大概数了数，一层大概也就三十间店铺左右，大概扫了眼价格，两人挑选不同的菜也花不了多少钱。
　　霖晓薮心里的小算盘已经规划好接下来的二人世界。
　　早餐可以各管各的，午饭和晚饭两人可以轮流支付，晚上还可以去图书馆或者自习室学习，或者一起参加社团活动，时间分配相当充足。
　　莫尧龚要是嫌贵，霖晓薮还有一招更加划算就是费一些体力活。
　　打听到大学附近的教职工宿舍楼可以提供给大学生入住，不少打算考研读博的学长们就住在那里。
　　霖晓薮也不是不可以申请身体特殊情况为由，租一间单身公寓把莫尧龚每天下午放学之后绑回自己公寓，
　　将莫尧龚捆绑在椅子上，为对方制作霖式黑暗料理，霖晓薮亲手用筷子喂进对方嘴里，想想场面就令她感到非常愉快。
　　后背顿时打了个哆嗦的莫尧龚见到霖晓薮愉快的笑容，对方如意算盘打得实在是精妙。
　　霖晓薮目的很简单，就是想让莫尧龚除了上课和休息时间以外，两人天天腻在一起，绝对不会如对方所愿。
　　莫尧龚还剩三年，霖晓薮还有四年。
　　只要熬过三年，就算是莫尧龚的胜利。就怕莫尧龚在这三年之中，率先战死在霖晓薮手里。
　　莫尧龚见到精神活泼，身体虚弱的霖晓薮就是在装病，有心思和时间折磨他，还不如把心思多放在治治自己的脑子上。
　　莫尧龚心里堆积许多想要问霖晓薮的事情，无论是现实里面的还是关于游戏上的事情，他都想知道。
　　无论用什么样的方式询问，莫尧龚都无法从霖晓薮那里得到想要的答案。
　　待在一起的时间越久，越是让莫尧龚越是产生一种不和谐的错觉。
　　回想起过去，莫尧龚和待在霖晓薮一起的时间总能遇见太多不好的事情。
　　如果有运气那种说法，莫尧龚过去和霖晓薮就是八字相克，无论做什么事情都非常不顺利。

第44章 ：就算是信邪也不会信你会难过
　　莫尧龚印象极为深刻，小时候总会注意到身后有一股灼热的视线，无时无刻盯着自己，直到回家，这股视线才会消失。
　　莫尧龚和霖晓薮相处直到分别听到最多的话就是，对不起。
　　过去霖晓薮的父母总是出差不在家，霖家和莫家两家刚好又是邻居，双方也有生意间的往来，霖晓薮父母不在家期间就拜托莫家帮忙照看霖晓薮，
　　有一次，莫尧龚和霖晓薮家里一起玩游戏机，霖晓薮不小心把游戏手柄掉在水杯里还把水溅洒在一地还打湿了游戏机。
　　虽然霖家买了一台全新的XBOX送给莫尧龚，和霖晓薮在一起的日子奇怪的事情也逐渐多了起来。
　　两人一同走在回家路上也只有莫尧龚会突然掉进下水道，索性下水道很浅，莫尧龚就是裹着一身臭泥回家，洗了一周的澡都没有消除那个味道。
　　就连家庭聚会，两家开车前往小溪边举行户外烧烤。莫尧龚带着霖晓薮一起抓螃蟹，曾经从未吃过瘪的莫尧龚也是头一次不仅被螃蟹夹还一屁股坐在小西沟里湿了个透。
　　和霖晓薮所发生每一件不幸的事都被莫尧龚记在脑海中，逐渐对人也产生阴影，想要安全生存就只能与霖晓薮保持一定距离。
　　你说霖晓薮脑子很笨，无论做什么都是笨手笨脚她又偏偏不是。
　　霖晓薮考试成绩每次都能拿全校前三，班主任拜托的工作也做得非常出色，三好学生、优秀班干部霖晓薮也没少拿。
　　偏偏到莫尧龚这里就变成无论做什么都不行，做什么莫尧龚都会遇到生命危险，霖晓薮一个小小的举动也能要了莫尧龚的命。
　　一晃两人都已经十八岁，不得不感叹女大十八变，过去那个弱小又需要人保护的霖晓薮现在学会欺负人了。
　　莫尧龚见到霖晓薮刚开始还没认出来，和小时候的霖晓薮简直判若两人，无论是性格还是行为，都有些令人熟悉又让他感到有些意外。
　　如果过去霖晓薮的行为是无意酿成的意外，现在的霖晓薮就是有意让莫尧龚为难。
　　莫尧龚提心吊胆望着面前的霖晓薮吃得津津有味，两人目光正好对视，莫尧龚见到对方把一颗圆滚滚的撒尿牛丸夹在半空朝他递了过来。
　　“老公张嘴，啊~”
　　霖晓薮见到莫尧龚心不在焉望着桌前的饭菜，思绪早已飘到九霄云外，一点都不把两人的食堂约会放在心上。
　　上一个对策失败，莫尧龚也会想办法设计新的对策，什么样的对策都无所谓，到最后人生赢家只能是一个人。
　　“你自己吃，待会我自己来。"
　　回想起过去不愉快的回忆，莫尧龚拒绝霖晓薮送来的食物，心情不怎么愉快地动起了筷子。
　　“看你半天没动筷子，无精打采的....”
　　霖晓薮的眉头稍稍弯曲，就像是一只受了伤的小猫，一脸委屈的望着莫尧龚不耐烦的目光，细声又难过的嘟囔道：
　　“和我在一起，就那么不愉快吗？”
　　望着霖晓薮忧伤的面庞，莫尧龚心里顿时有些堵塞。
　　从见面到现在莫尧龚冷漠霖晓薮是不是做得有些太过了。霖晓薮只是想付出自己的一片心意，莫尧龚用言语多次伤害对方，是有些不太对。
　　“不是...”
　　既然不是，那就好办啦。
　　霖晓薮迅速把委屈的小眼神一收，夹在筷子上的撒尿牛丸一直在莫尧龚面前晃悠。
　　“人家手都要举酸酸啦~快让人家喂你一次嘛~”
　　莫尧龚下一秒顿时后悔，就算是信邪也不能相信霖晓薮！

第45章 ：一定要对我负·责·哟～
　　没有达到目的绝不罢休的霖晓薮，看来对莫尧龚卖萌撒娇这招暂时不管用了。
　　“举酸了就放下，丸子喂给自己吃就好了。”
　　莫尧龚随声附和霖晓薮的怪里怪气的语调将视线转向别处。
　　忽然见到，另旁角落食堂阿姨们正看着热闹，对莫尧龚时不时发出嫌弃的目光。
　　“那位小同学咋一点都不懂事，女娃都把菜夹面前都舍不得吃一口。”
　　“就是就是，实在是太不会心疼小姑娘了。”
　　无意听到食堂阿姨们的闲谈，身为受害者的莫尧龚反倒成为伤害霖晓薮的人。
　　苍天啊！大地啊！来人赶紧收了这古灵精怪的霖晓薮吧！
　　“老公别害臊了~食堂阿姨都看着呢~”
　　霖晓薮眨了眨眼，早已瞥见坐在角落的食堂阿姨都瞩目这对感情特别好的小情侣。
　　“我就吃这一次，下次你别喂我！”
　　“嗯~！”
　　莫尧龚接过霖晓薮夹来的撒尿牛丸咀嚼在嘴里，味道和平时吃起来感觉有些不太一样。
　　莫尧龚眉头一皱，望着嘴里同样也在吧唧食物的霖晓薮。
　　“你的这撒尿牛丸怎么不爆汁啊？”
　　“担心烫着老公，刚才我特意咬了一小口把汁挤出来了呀~”
　　霖晓薮一脸欣喜地望着逐渐面色发黑的莫尧龚，见到脖颈的滚珠上下滑动，想要吐出来已经来不及了。
　　“其实呐~”
　　不想让食堂阿姨们和周围同学们听到，霖晓薮稍稍伸长脖颈，凑到莫尧龚右耳旁，轻声叨叨。
　　“我还特意加了点充满爱意的妹汁在里面的哟~”
　　“你...！”
　　“当然是骗你哒~”
　　见到霖晓薮俏皮吐了个舌头，莫尧龚一惊一乍地往后一退，手里筷子差点落在了地上。
　　已经分不清真真假假的莫尧龚，脑子已经麻成一团浆糊了。
　　“不过...这样也可以算是我们的间接接吻了，老公可要对我负·责·哟～
　　这霖晓薮出手也太快了吧....
　　一波为平另波又起，莫尧龚完全招架不住对方的猛烈攻势，只希望漫长又难忘的晚饭时间能早些结束。
　　莫尧龚深呼吸一口气，尽量平复内心的紊乱。
　　对于莫尧龚来说，想要安稳吃饭必须得镇住这狡猾的魔女。
　　“我说啊...我们能不能安静吃一顿饭？”
　　霖晓薮含蓄地眨了眨，委婉提到：
　　“今天的我可比上次安分多了不是嘛？”
　　的确如此，上次那段饭差点把人吃到派出所里去了。
　　就在莫尧龚揣摩对策过程中，揣在兜里的手机忽然震动，望着屏幕前秦劲复的名字，保持冷静地接听电话。
　　“喂？怎么了？”
　　“二人世界过得怎么样？和嫂子相处得愉快？”
　　“关你屁事，有屁快放！”
　　莫尧龚飘忽不定的眼神，但凡提到霖晓薮，心里慌乱得一比。
　　“是这样的，今天我找体育老师借的东西放在仓库了，麻烦莫哥帮我拿一下。”
　　“你自己去不就行了吗？”
　　“今天我还有事儿~莫哥去帮我拿一下呗。”
　　莫尧龚眉头一皱，听到秦劲复电话另头传来口哨和整齐一二三四的呐喊声，秦劲复似乎还在遥望绿油油的操场，心守着谁家的妹纸。
　　“你是跑去当教官还是当辅导员了，新生军训你也掺和，要去你自己去。”
　　“嗨呀，我这也是在追求自己的春天。不能让莫哥一人桃花独自开，不想见你们的秀·恩·爱~”
　　“滚滚滚，要拿什么赶紧说。”
　　莫尧龚不耐烦地挂掉电话，望着桌前的饭菜吃得差不多也该送霖晓薮回去了。
　　“秦劲复打来的电话？找你做什么？不如我陪你一起去呗～”
　　见到霖晓薮欣喜又充满期待的眼神，莫尧龚相当后悔，就不该在霖晓薮面前接电话。


第46章 ：感冒就多喝热水
　　“身体不舒服，吃完饭就早点回寝室休息，别到处瞎跑...”
　　霖晓薮歪着脑袋见到莫尧龚面不改色，脸不红心不跳，下定决心要把霖晓薮送回寝室。
　　两条腿长在霖晓薮身上，想去哪里是她的是，真要送回去再想办法出来就是了。
　　哪怕莫尧龚真溜回男生宿舍躲起来不愿意见她，霖晓薮也有办法混进男生宿舍。
　　毕竟，女扮男装可比男扮女装容易多了~
　　陪同霖晓薮回到女生宿舍楼的路上，不少同年级或者认识莫尧龚的女同学都用异样的目光望着他们这一对关系“特别好”的情侣，大多数都充满着一丝羡慕。
　　同年级大多数都知道莫尧龚有一名叫富婆未婚妻，如今终于见到本尊，两人还一起逛着学校，简直堪称校园里面一道别致又浪漫的风景线。
　　从离开学校食堂，霖晓薮就一直勾搭着莫尧龚的右臂，不达到目的绝不松手，哪怕在女生宿舍楼底下转圈圈也绝不上楼。
　　无论说或者做都是错的莫尧龚面旁紧绷着笑容，表面工程一定要向外界做好。
　　一是不能再给自己竖情敌，二是也不能让霖晓薮抓到一丝委屈觉得是莫尧龚有错在先的机会。
　　莫尧龚脸上绷着笑容，向霖晓薮展现出自己独特又温柔的一面。
　　“夜晚风大，容易着凉。听话，乖啊~”
　　听到莫尧龚把最后两个字特意生硬憋了出来，得到对方关心的霖晓薮心里十分开心。
　　别看莫尧龚嘴上说着嫌弃，霖晓薮见到对方迅速将视线转向别处，彻底放一万颗心，对方肯定不会让她着凉的。
　　现在离睡觉又还太早，回寝室也是一个人，和莫尧龚待在一起总能多说说话谈谈心，霖晓薮更想多陪陪对方。
　　虽然对方飘忽不定的眼神时而表现出极其不愿意，霖晓薮才不会管他这么多。
　　“现在身体好多啦，下午休息了一会儿。”
　　霖晓薮说着，抬起双手轻轻拉扯自己的外套，皙白的面颊泛着少许红润。
　　“我穿得可厚实了，保证不会感冒。”
　　霖晓薮说着将对方勾得更紧，余光瞥向对方穿在身上的小外褂。
　　“要是真觉得冷，半路打喷嚏了，还有你的暖心小棉袄不是嘛。”
　　“我把小棉袄给你了，你就不怕我着凉感冒吗？”故意把问题抛给霖晓薮，还以为对方会心疼一下下。
　　莫尧龚见到对方倒是一点都不担心，还理直气壮回答道：
　　“男孩子的脸皮比女孩子的厚多了。再说老公要真病，我会给你亲自熬粥慰问你一天三顿，保证你吃了上顿...”
　　“停停停，我已经彻底感受到你对我的好意。”
　　不过，霖晓薮这句话听起来怪怪的。
　　就像再骂莫尧龚脸皮厚一样，肯定是错觉吧...
　　如今生病要被霖晓薮伺候，莫尧龚打了个哆嗦，想想还是决定自己坚强一下。
　　“我决定，感冒还是多喝热水。”
　　“再说你就不怕，你把我送回去之后，我悄悄溜出来跟在你身后？这种事情，过去我可擅长了不是嘛~”
　　霖晓薮歪着脑袋望着莫尧龚愁眉苦脸的表情，对方似乎想起那些年隐藏在角落里的古怪气息。
　　“难道你忘记了？”
　　“你...！？”
　　话都已经说到这个份上，霖晓薮可是真敢跟过来。毕竟对方都已经主动坦白，那就一定会出现。
　　莫尧龚趁着无人注意一刹那，悄悄哀怨叹了一口气。
　　为了不让霖晓薮做出夜袭男寝这种可怕场面，莫尧龚必须要和对方进行一个约定。
　　“一起去可以。但是你必须答应我，路上必须乖乖把嘴闭上，做什么都必须听我的，等拿完东西就乖乖回去休息。”
　　莫尧龚认真盯着霖晓薮，不说话不捣乱的她要比周围普通女孩看起来更加精致和貌美。
　　就像是女明星，拥有一种不凡的气质让莫尧龚看得入迷。
　　可这一切，莫尧龚知道，都是假象。
　　“听明白了吗？咋不说话？”
　　霖晓薮稍稍皱着眉头，一脸无辜地望着对方，轻声嘟囔道：
　　“明明是你让我把嘴巴闭上的。”
　　莫尧龚脸一黑，一时不知道该怎么接话，还是被对方抓到了机会。
　　“我说得不是现在...”


第47章 ：老公，我怕黑~
　　抵达离操场不远的仓库，两人一进门面庞显露出一副苦闷的神情。
　　望着里面堆放着各种体育课需要的各种运动器材，想要找到秦劲复借用的哑铃简直的大海捞针。
　　有的班级用完体育器材直接丢在仓库里面也不去整理显得里面乱七八糟的，篮球、网球、乒乓球等大球小球随意滚落在地上，就连做仰卧起坐需要的垫子也随意乱摆放。
　　就算体育老师每天让同学们下课整理，学生们总会找乱七八糟的理由推辞这项艰巨而时间又长的任务，导致变成现在这副模样。
　　霖晓薮打着手机电筒沿着门口墙壁寻找室内开关按钮，上下轻轻抽动好几下没见反应。
　　“屋子里面的灯好像坏掉了呢...”
　　霖晓薮打开手机电筒扫向地面，哑铃从轻到重，从小到大，肯定集中在一块区域，只要找到哑铃其中一个兄弟就能找到相应目标。
　　“坏掉的话，只能打着手机电筒找了，你找左边这块区域，我负责右边这块区域，管它什么大小，拿着就走。”
　　灯既然打不开里面又太黑，莫尧龚目光锁定仓库大门，要是把门打开借助外面的光线肯定会方便许多。
　　埋头望着手机只剩下百分之十的电量，莫尧龚心里充满的愁苦，下午的饭还没吃饱，
　　原计划把霖晓薮送回寝室在端碗杂酱面回宿舍的，待会手机要是没电，面就泡汤了。
　　莫尧龚紧紧抓住门把手，往前后左手都试了个遍见门都纹丝不动，望着前方的大门，疑惑地眨了眨眼。
　　“是我打开方式不对？”
　　“怎么了？”
　　霖晓薮用手机电筒晃悠在莫尧龚身上，见到对方站在门口，用力推拉门都打不开，脸上的神情越来越严肃。
　　“我们被锁在这里了....”
　　“不会吧！？”
　　彻底没心思寻找哑铃，霖晓薮随后也来到大门前，确实推不动这扇门。
　　“我们该怎么办！？今晚我们不会睡在这里等到明天有人来给我开门吧！？”
　　霖晓薮是故意向莫尧龚抛出这段话，见到对方焦急又不安定的神色，绝对不会在二人独处的空间里面发生些什么。
　　“别着急，我给秦劲复打个电话，让他把钥匙带过来给我们开门。”
　　和霖晓薮独处一夜肯定没好事，制止对方的坏心思，莫尧龚说着，迅速拨通秦劲复的电话，连续打了好几个都没人接。
　　“龙雪和茜草都还没回寝室，等到她们军训结束拿到手机看到我的留言，会去找老师来把仓库打开的。”
　　这倒也是一个办法，莫尧龚连续拨打十个秦劲复电话都没接，等回去之后肯定要好好收拾对方。
　　“也行，我们先找个地方坐会儿吧。”
　　莫尧龚随便找了一张仰卧起坐的垫子，掀开一看便发现熟悉又令人讨厌的目标。
　　有些时候往往离得近的事物，它越是看不到。
　　远在天边，哑铃竟在眼前，差点没把莫尧龚气个半死。
　　想要把东西找到的好消息告诉霖晓薮，莫尧龚还未转身，忽然感受到自己的腰间被一双手臂牢牢束缚，温软而又舒适的后背让他怪不适应的。
　　"你..."
　　还未等莫尧龚说完，忽然听到身后传来一阵哭腔让他一时半会儿接不了口。
　　"老公，我好怕黑呐..."


第48章 ：你的一切我都知道
　　站在莫尧龚身后的霖晓薮将双手环绕在对方的腰间，紧紧贴在对方的后背，肩膀瑟瑟发抖，越抱越紧。
　　这种感觉反倒是让莫尧龚相当害怕。
　　她要做什么！？😱
　　这种情况竟然还有心情趁机劫色不成!?
　　霖晓薮突如其来的举动把莫尧龚吓了一跳，姿势被牢牢固定在原地不动，完全猜测不到对方下一步举动。
　　不知道霖晓薮这次又唱的哪一出，对方出手之前，必须限制对方的行动。
　　正准备动手时，莫尧龚忽然听到声音细弱又带着一丝沙哑的话语声。
　　“小时候我被绑架过一次，那群人把我锁在黑漆漆的房间，里面什么也看不见，我好害怕。”
　　“我怎么不知道...?是我走之后发生的吗？”
　　莫尧龚心里充满疑问，霖晓薮悲惨的遭遇就像堵在他心里的一颗大石头，相当难受。
　　“你不知道的事情多着去了。”
　　霖晓薮柔软的面颊轻轻贴在莫尧龚后背，委屈又苦闷的嘟囔道。
　　莫尧龚一脸担忧地望着身后的霖晓薮，一片漆黑，手机电筒朝下，完全看不见霖晓薮此时不安的表情，光是听声音就让人心疼。
　　不知道霖晓薮经历只有一种情况，就是随着父母搬家就再也没有对方的消息。
　　霖晓薮的童年竟然经历如此悲惨的遭遇，逐渐放松警惕的莫尧龚，决定就这一次，主动把自己的后背拿给对方依靠。
　　察觉到莫尧龚顿时软了下了心，霖晓薮微微扬起嘴角，收回沙哑的声线，轻垫着脚尖朝着对方右耳轻轻发出一股温软的热气，带着一丝俏皮，轻声提到：
　　“那是因为我骗你的~”
　　可恶，又被这个女人给装到了。
　　霖晓薮双手一松，脸上洋溢着欢喜的笑容，见到莫尧龚无法用语言描述当前的心情，更加能确信，对方心里其实有她的。
　　趁着只有两个人在，有些话刚好也能摆在明面上说。
　　“正好，你不是想要知道我为什么要退婚吗？”
　　婚约是大人们决定的是，未来和谁生活在一起，是自己决定的事。
　　像霖晓薮这样乖巧懂事，对父母百依百顺的女孩子，从小思想从小被父母订下来的婚姻所约束，才向现在这样对莫尧龚不肯放弃，这也只是莫尧龚的猜想。
　　做生意是除了靠本事以外，机遇也占了一大部分。
　　永远帮别人做事，和自己去做事，所得到的价值也完全不一样。
　　莫尧龚家庭条件并不是特别好，和母亲所住的房子都还是十几年前父亲打拼剩下来的。
　　脱离霖家经济商圈，莫尧龚的父亲生意不顺还亏了本，劳累过度去年离世了。
　　把家里的东西抵债得差不多，就只剩下了一间商铺和一栋公寓，母子两人相依为命。
　　家庭已经负债累累，不想给家里雪上加霜，莫尧龚也更不想耽误霖晓薮宝贵青春，他主动选择放弃和霖晓薮这段婚姻。
　　毕业之后，莫尧龚两手空空，没钱也没有地位，霖家的父母肯定是不会答应这门亲事。
　　与其耽误霖晓薮时间，不如选择主动退婚，这就是莫尧龚最原本的想法。
　　“我家经济状况出了些问题。”
　　“我知道。”
　　微弱的光线下映衬出霖晓薮极其认真的面庞。
　　“你的事情我都知道。”
　　———
　　不知道喜欢的书友到底有多少。
　　不喜欢的声音评论区也有不少。
　　这里率先感谢编辑大大和书友们的支持，得到来之不易的推荐，非常感谢大家。
　　若是喜欢，评论区来点鼓励的话，言洛更新会更加勤快～

第49章 ：老公想要知道的，我都可以告诉你哟~
　　前往3O3大学之前，奎爷向霖晓薮再三劝阻，退婚不一定是一件坏事。
　　从奎爷那里了解到莫尧龚的家庭情况，情况很不理想。
　　家庭所遭遇的变故，光是嘴上提及，对于莫家所遭遇到的身心和生活的打击，旁人是无法感受到那种痛苦的。
　　那年正在读高三的霖晓薮，霖晓薮的父母向对方隐瞒这条消息。
　　如今两人情感长时间僵持，等到该结婚嫁人的日子就会遭到霖家父母的反对。
　　虽然现在霖晓薮父母没有说什么，那是因为催婚的时期还未到来。
　　就凭莫尧龚的性子，霖晓薮想从本人那里肯定问不到的经过，这都得感谢奎爷。
　　“你到底知道多少...？”
　　霖晓薮那双宛如黑宝石的双目在灰暗的仓库显得清澈又明亮，就像是沉静在夜晚湖面里面的珍宝，无法让莫尧龚转移视线。
　　莫尧龚盯着霖晓薮认真的神情，嘴角扬起一丝优美的弧度，面庞的笑容令莫尧龚永远捉摸不透对方的心思。
　　“无论是老公家事还是你的喜好，我都知道。”
　　两人只是稍稍对视，莫尧龚感觉到全身心都被对方看穿，将视线逐渐向下移动，见到轻柔甜美的话语声随着散发出淡淡果香的冰薄樱唇上下移动，就像是魔咒让他逐渐凑拢，下一秒莫尧龚立刻合拢自己的嘴，差点下意识就犯了罪。
　　莫尧龚抬起右手放在自己上唇来回戳了戳，尽量忘记食堂里面的场面，决定将视线从霖晓薮转移。
　　霖晓薮身材实在是太过于完美，越是往下看越是宝贝，简直就是罪恶的化身。
　　“知道还不愿意退婚，没见你这么傻的。”
　　“那是因为因为我有钱，我可以包养你呀。”
　　安静的体育仓库清晰听见霖晓薮理直气壮的话语声，就像是魔女的思语回荡在莫尧龚耳旁。
　　“只要你愿意娶我，我可以包养你一辈子。”
　　“不不不，这样不太好。”
　　话都逼到这一处，霖晓薮已经见到莫尧龚面庞已经红到耳根，视线转向别处，见到莫尧龚怪不好意思的模样也蛮有意思的。
　　“既然这样你不喜欢，那么老公就努力赚钱给我花好不好呀？”
　　“我怕你等不了我这么久...”
　　“没事，等待期间就是互相了解的时候。”
　　两人把话一说完，就像是解开心中一小道疙瘩让霖晓薮心里也舒服了不少。
　　“老公想要知道的，我都可以告诉你的哟~比如我喜欢的食物？讨厌的食物？喜欢的运动？还是我的私房钱？”
　　随着霖晓薮简单的提问，轻轻将手贴在莫尧龚胸前，感受到对方心跳越来越快，心里暗暗窃喜。
　　“还是关于我三围？我的生日？我的经...？”
　　“等等，等一下！我们一个问题一个问题的慢慢来。”
　　“也对，来日方长~”
　　话题越说越危险，莫尧龚立刻打断霖晓薮的话语顺便逐步往后退，直到靠在墙壁退无可退，被霖晓薮逼到死路。
　　心里异常焦急的莫尧龚，抬头忽然抬头望见上方有个用布帘遮住的小窗，刚好可以容纳一个人爬出去。
　　“我好像找到出去的办法了！”
　　霖晓薮一脸哀怨地抬头望着小窗，心里抱怨着这个窗子出现可真不是时候。
　　“我们可以先把垫子丢出去，然后你出去找体育老师拿钥匙，再把我带出去。
　　“这也是个好方法。”
　　听莫尧龚解释完，对方直接蹲在地面拍了拍肩背，淡定提到：
　　“你骑在我身上，先把窗户打开，然后我们把垫子丢出去，你再爬出去找老师把钥匙带过来给我开门。”
　　“等一下，这...不太好吧？”
　　霖晓薮双手的手指相互交叉放在自己胸前，食指相互打着转转，试图掩盖面庞为难。
　　能够想象到那个画面，霖晓薮的胯顶在莫尧龚的后颈，两侧大腿还夹在对方的耳旁，好像有些太过刺激了点吧？
　　“哪里不太好？”
　　见到一脸单纯的莫尧龚好像并没有想这么多，可是...
　　霖晓薮的肌肤对莫尧龚的碰触可是相当敏感的呀....
　　——
　　谢谢大家的鼓励与支持~
　　决定多多更新~

第50章 ：我准备好了，你上吧
　　霖晓薮拿手机电筒扫了一圈也能没找到可以用来垫高的椅子。
　　想着选手换位，由霖晓薮把莫尧龚托举起来，恐怕还没举高就被压倒在地面了。
　　恭敬不如从命，霖晓薮决定勇敢地骑上去了。
　　“那你可要把我扶稳，别摔着啦。”
　　“当然。”
　　霖晓薮来到莫尧龚后背，两条细长的腿一前一后跨过对方结实的肩背，埋着脑袋紧张望着对方同样也很紧张的莫尧龚，看来对方出这个主意也是逼不得已，不想待在这里。
　　霖晓薮抿了抿粉色的樱唇，看似波澜不惊的面庞飘过一丝紧张，深呼吸一口气，鼓起勇气轻声告诉对方。
　　“我准备好了，你上吧。”
　　“那我上了。待会你手贴着墙壁，我慢慢起来...”
　　“好，你慢点，我害怕...”
　　“没什么好害怕的，相信我，不会弄疼你的。”
　　只是把人轻轻托举起来，这话却从霖晓薮嘴里说出来的味道总感觉怪怪的。
　　为了稳住霖晓薮的平衡，莫尧龚小心翼翼抬起双手摸着霖晓薮大腿外侧顺着朝着小腿移动，忽然听到上方传来一声异样的呻吟。
　　“怎么了？”
　　“没，没事...”
　　就像是酥酥麻麻电流从大腿延伸向小腿，霖晓薮迅速抬起双手捂住自己的嘴，尽力让自己保持安静。
　　这种突如其来的刺激情不自禁让她发出酥软又脆弱的声音，霖晓薮晃了晃脑袋，面颊色泽逐渐潮红。
　　索性没有让莫尧龚见到自己羞耻的模样，光是被触摸也会觉得有些兴奋，等到真有那么一天，霖晓薮很难想象自己能平安下床。
　　绝对不让自己发出一丝奇怪的呻吟，就算身体被摸着觉得爽也不能承认。
　　忽然感觉到一阵暖流不受控制往下滑动到危险的三角地带，霖晓薮稍稍皱着眉头，必须得尽快把窗户给打开。
　　站在地面看到的窗户位置和凑近见到窗户的位置似乎相差太远。
　　霖晓薮望了望距离，无论是身体和手臂都需要伸长一些才能够得着，霖晓薮努力伸长了手臂，身体也逐渐抬高想向前倾斜。
　　“打开了吗？”
　　“就快了，马上。”
　　听不到上面有动静，莫尧龚心里紧张又难受，他也是第一次让女生骑在肩膀上。
　　霖晓薮体重非常轻，莫尧龚毫不费力举起对方，率先扶稳再稍稍用力抓稳对方的小腿，时刻都在担心霖晓薮掉下来。
　　感受到肩背的重力忽然减轻，霖晓薮身体逐渐向上向前移动，脑袋误打误撞到莫尧龚的脑袋，随着对方来回移动，后脑勺来回磨蹭的感觉实在是让莫尧龚后悔至极。
　　想要早点离开体育仓库的莫尧龚，恰恰做了个大死。
　　“打开了。”
　　“打开就下来吧，我们先把垫子丢出去。”
　　呼吸到外面的新鲜空气，霖晓薮望着天空的繁星，第一次觉得透过小小的窗户欣赏外面的夜景和呼吸新鲜空气是如此令人心旷神怡。
　　下一秒，霖晓薮刚埋下头确认高度便见到令人扫兴的家伙出现了。
　　闲逛在校园里面的向影杰嘴里叼着烟，吐出来的白烟挡在他的面前，就像是此时的心境，对得不到的女神充满了迷茫。
　　孤单抬头望着夜晚的繁星，如今只能凭借自己的印象，回想起自己女神的模样。
　　烟雾散去，不知不觉来到体育仓库的向影杰忽然见到仓库小窗探出一个熟悉的脑袋。
　　楞在原地的向影杰，就连抽到一半的烟掉落在地上都未发现。
　　才路过学校体育馆，向影杰见到话剧社正在排练《罗密欧与朱丽叶》，此时很难不代入刚才的景象。
　　就像是看到囚禁在名为莫尧龚魔王城里的朱丽叶，向影杰激动向对方伸出救援之手。
　　“噢~这不是我的朱丽叶·霖晓薮吗？”
　　听到外面有男同学深情称呼霖晓薮的名字，迅速提高警觉的莫尧龚竖起了耳朵，仔细听外面的动静。
　　“外面是谁啊这么聒噪，现在话剧部都不带这么演的？”

第51章 ：牛牛烟雾弹（上）
　　向影杰忽然听到体育仓库里面有男性声音，眉头一皱，疑惑平视前方紧闭的体育仓库大门，情况有些奇怪。
　　尤其注意到霖晓薮的脑袋还是从仓库小窗探出来，里面肯定有问题。
　　向影杰不仅担心霖晓薮的安危，更加担心自己留在霖晓薮心中的地位正在一点一滴的消散。
　　好不容易再次见到自己的心仪女神，向影杰主意已决，不管前方有什么样的阻碍，一定要把霖晓薮从其他人手里抢过来，绝对要得到自己心爱的女人。
　　向影杰提起一口气，朝着体育仓库气势汹汹逼近，想到里面有男同学和霖晓薮在一起的景象，一秒都不能忍，气愤又粗鲁地嚷嚷道：
　　“你特么又谁啊？和我的女人在一块！”
　　听到向影杰对霖晓薮宣称，莫尧龚眉头一挑，轻声重复对方提到的话语，就连氛围也开始怪了起来。
　　“你的女人？”
　　听到体育仓库外面粗鲁又理直气壮的话语声，语气与谈吐像极下午见到某位痴迷霖晓薮的同班同学向影杰。
　　“向影杰你真是不要碧莲啊！”
　　听到外面胡说八道，莫尧龚站在原地有气没有地方出，脑子一热乎直接怼了过去。
　　“老公，你...”
　　听到上方传来霖晓薮惊讶又欣喜的话语声，第一次当着对方的面说出勇猛又强硬的话，脑子那股热乎劲一过去，莫尧龚想想都有些不好意思。
　　想看一看霖晓薮此时模样的莫尧龚稍稍仰起头，没见见到霖晓薮精致又瘦小的瓜子脸，倒是见识到什么叫文明观球，又圆又大，实在是一番别致的景象。
　　“嗨哟，我还以为是谁？原来是莫尧龚，你们在里面做什么见不得人的事情？”
　　“我们在里面做什么关你屁事。”
　　听到是莫尧龚在里面，向影杰心里就更加不愉快了。
　　历来青梅不敌天降，向影杰从莫尧龚身旁夺走霖晓薮，相信只是时间问题。
　　向影杰微微眯着双眼，将双手放在体育仓库的门把手前，试着推动大门，露出一脸阴险的笑容，愉快说道：
　　“不如让我也康康，要是有趣，让我也加入一个呗~”
　　向影杰试着推动体育仓库的大门发现无法打开，就像莫尧龚故意把门锁着好办事。向影杰微微眯着双眼，黑色的瞳眸显得有些黯淡，心里显得有些焦急。
　　猜测只有一种可能性。
　　莫尧龚酒店房间开不起，寝室有室友也回不去，莫尧龚决定找到一处隐僻又寒酸的地方解决私人问题。
　　莫尧龚，你不要太过分。哪怕是破鞋，爷也愿意穿。
　　“现在窗子打开了，现在我们还出去吗？”
　　从莫尧龚肩膀下来的霖晓薮，埋头望着身旁的垫子数秒再转头心烦意乱写在脸上的莫尧龚，一脸不愉快地站在原地。
　　明知故问，霖晓薮摆明就是想看莫尧龚的态度。
　　早已在心里朝着两边男生心里大喊‘打起来’的霖晓薮，静静一旁凑着热闹。
　　要是莫尧龚不打算说话，霖晓薮也打算主动告诉向影杰自己和老公在一起让对方不要捣乱。
　　情况和计划不太一样。
　　霖晓薮抬起双手，用冰凉的手掌轻轻贴在余热的脸颊，更想亲口听到莫尧龚对向影杰说出“霖晓薮是我的女人。”这种话。
　　不过，亲耳听到莫尧龚把向影杰狠狠臭骂一顿，霖晓薮心里也是美滋滋。
　　“出去干嘛？等着秦劲复送钥匙吧。”
　　耳旁传来仓库大门传来的响动，莫尧龚悄悄握紧拳头，冷冷望着声音的方向。
　　“门口有条疯狗，打架菜又爱乱咬人，倒是你...”
　　霖晓薮见到莫尧龚神情显得较为凝重，就像是吃了炸药，神色看起来和以往有些不同。
　　“我？怎么了？”
　　“你和向影杰认识？”
　　见到霖晓薮点了点头，莫尧龚微微睁大黑目，面庞相当惊讶。
　　莫尧龚抬高双手紧紧抓住自己的毛发，完全不敢相信霖晓薮会和其他男同学主动打招呼。


第52章 ：女人，你这是在玩火
　　莫尧龚印象中的霖晓薮从来不会搭理周围的男生，只对自己感兴趣的男性感兴趣。
　　她可以做到旁若无人，只心系一人，更不会结识其他人。
　　过去莫尧龚也见过不少向霖晓薮表白的男孩子，都被对方冷冷拒绝甚至对方还会主动提到自己的对象是莫尧龚。
　　正因为如此，莫尧龚成为全校公敌，也让校园生活和如今充满着波澜与危机。
　　想要从霖晓薮那里得到真话很难，对方可能会给你绕很大一个圈子才把真相告诉你。
　　莫尧龚猜测，霖晓薮养成这样的性子肯定是这些年父母不在身边，结识一些奇奇怪怪的家伙，不仅性格变古怪了，就连向影杰这种人也招惹上了。
　　越来越不乖了...实在是欠教训。
　　有些话，既然讲不通，只能动动手了...
　　灰暗的体育仓库遮挡莫尧龚此时的神色，霖晓薮只能从对方一字嘴得到莫尧龚现在很不开心。
　　莫尧龚越想知道的事情，霖晓薮决定就不告诉对方，也想让莫尧龚感受一下着急的滋味。
　　“想知道？”
　　霖晓薮嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容，“除非你...”
　　还未等霖晓薮说完，体育仓库内突然传来清晰的壁咚声，身高比莫尧龚矮一个脑袋的霖晓薮，抬头惊恐望着前方。
　　霖晓薮紧贴在墙壁，从小到大从未见过莫尧龚现在这样冷酷的神情，感觉对方像是特意装出来吓唬霖晓薮的。
　　可是，未免装得有些太像了些让霖晓薮找不到反击点。如今逼到墙角还被壁咚，退无可退，只能找个机会退一步重头再来。
　　“除非什么...?”
　　莫尧龚鼓起勇气，论力量而言男生肯定能扑倒女生，尤其是面对只耍嘴皮子的霖晓薮，这种时刻更不能怂。
　　“想要得到你的回答，我有的是办法。”
　　“等等，你要做什么...”
　　就像随时可能被大灰狼吃掉的小白兔，战战兢兢仰视眼前的莫尧龚。
　　这种眼神就和梦里见到的莫尧龚一模一样，有一种不安的预感，身体正向霖晓薮发出危险信号。
　　“快说，再不说我就...”
　　向影杰侧耳贴在体育仓库大门，仔细旁听里面的对话。
　　听到两人正谈论向影杰的事情，听得可认真了。
　　越到后面声音越说越小，突然听到里面发出笨重的声响让向影杰心里咯噔了一下。
　　就像是笨重的东西倒在地上，又像是什么东西撞在了墙上，猜不到结果的向影杰决定继续听里面的动静。
　　刚把耳朵贴在墙上不到一秒，吓得把耳朵收了回来。
　　心里所担心的事情正发现在眼前，不敢相信自己的听力也不敢再听下去。
　　门内仿佛传来酥软又动听的娇喘和呻吟声，像是持续了很久也让向影杰出现了幻听。
　　“啊~不要~疼~”
　　“咿...呀....~”
　　等到霖晓薮的喘息戛然而止，一道严肃又冷漠的声音打破向影杰的幻境。
　　“向影杰，你就死了这条心吧。”
　　像向影杰这样不到黄河心不死的家伙，肯定会赖在门口不走，莫尧龚朝着对方严肃说道：
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“你——！”向影杰握紧拳头，“给我等...”
　　“别等了，赶紧滚吧，别墨迹站在这里了。”
　　听到向影杰脚步声远去，莫尧龚这才松了一口气，绷紧的神经也逐渐缓了下来。
　　“你...刚才真得好狠嗷。”
　　霖晓薮皱着眉头，一脸委屈将手伸向后背轻轻揉了揉自己又软又圆的小臀，刚才被莫尧龚打过的屁屁到现在还有些疼。
　　听到霖晓薮细声嘟囔，莫尧龚耸了耸肩，一点都不同情对方。
　　“这是你自找的。”

第53章 ：不小心滑进去了~
　　莫尧龚心里知道，前方又哭又闹的霖晓薮肯定是装出来的，这一次他可不会上当。
　　老老实实告诉莫尧龚真相，莫尧龚也不会想着办法去惩罚对方。
　　就在刚才，光是想如何惩罚霖晓薮就让莫尧龚费劲脑子。
　　望着霖晓薮纤细的腰身，光是挠痒痒就像是跟对方开玩笑似的，根本起不到任何作用。
　　莫尧龚还是第一次以提高声量，这样的方式逼问霖晓薮，一时半会儿倒是行得通。
　　“你说不说，不说我就...”
　　莫尧龚一本正经埋头望着霖晓薮胆怯的目光，气势汹汹望着对方，希望能起到一丝吓唬作用让霖晓薮说实话。
　　霖晓薮琢磨着莫尧龚这股气势也只持续几十秒，对方根本无法把她给怎么滴了。
　　“老公想要把我怎么样都可以，我已经做好准备了。”
　　霖晓薮稍稍撩开搭在肩背前的黑发，露出冰滑又皙白的玉颈，迫不及待让人想要在上面种着草莓。
　　“来吧~”
　　紧贴在墙壁前的霖晓薮，细眉稍稍一弯，宛如闭月羞花令人无法转移视线，微弱的光芒唯有上下轻轻活动的樱唇显得更加夺目，霖晓薮楚楚可怜地望着自己的意中人。
　　霖晓薮眨了眨眼，愉快期待道：
　　“记得一定要轻点嗷❤~”
　　见到莫尧龚脖颈的滚珠上下滑动，霖晓薮每一个小动作都能让他触目惊心，每一处都能让他产生小小的悸动。
　　想要教训女人，无论从哪里下手都不合适。
　　莫尧龚回想起小时候自己不听话，母亲就把他恁在板凳上狠狠打屁股。
　　忽然望见一旁的马鞍，莫尧龚迅速抓住霖晓薮的右腕，认真又严肃地提到：
　　“你跟我来。”
　　解决掉向影杰的纠缠，莫尧龚也无心再把垫子丢出去再翻出墙找钥匙。
　　从小窗照射进来的月光打在莫尧龚疲惫的面庞，满脸写着想要回寝室睡觉，莫尧龚寻望四周，发现一处可以与霖晓薮保持距离也能安安静静休息的地方。
　　屁股还未往上坐，忽然听到霖晓薮手里发出乱来的话语，莫尧龚瞬间脸色一黑，整个人都蚌埠住了。
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　....
　　重复无边的话语声让莫尧龚全身毛都竖了起来，刚才和向影杰的对谈被霖晓薮完整录下来。
　　“你赶紧把它给删掉..！”
　　“我不！”
　　“你不删，我来帮你删。”
　　这一次，她可是早早准备好手机的录音功能，抓住莫尧龚每句话进行精准录音。
　　循环播放严肃又正经的莫式发言响彻在体育仓库不下五遍，霖晓薮见到莫尧龚气势汹汹逐步朝她走了过来，这一次对方恐怕是来真的。
　　绝对不会让莫尧龚抢到手机，
　　霖晓薮立刻把手机往穿在身上的米白色卫衣领口一丢，嘴角扬起一丝俏皮又无辜的笑容。
　　“不小心滑进去了~”
　　录音并未停止，霖晓薮抬头望着莫尧龚脑袋埋得很低，稀疏的黑色刘海挡住他的面庞。
　　“当真以为我不敢抢你手机是吧？”


第54章 ：有本事，你来拿呀~
　　霖晓薮才不相信莫尧龚危言耸听的话语，肯定又是在吓唬她。
　　刚才只是隔着衣物打屁股，莫尧龚凑到霖晓薮面前仔细听到卫衣里发出来的声音，似乎是在寻找手机位置。
　　霖晓薮特意将手放在胸前，那是录音最明显的位置，也是给对方提供可靠的信息。
　　手机往下一滑恰好被两只小兔子紧紧夹稳，是清醒着的莫尧龚绝对不敢触碰的危险地带，给对方胆子肯定也不敢上。
　　“有本事，你·来·拿·呀~”
　　嘴角勾勒出一丝迷人的笑容，霖晓薮诱惑人心的话语回荡在莫尧龚的耳旁，气得对方想动手只能动口。
　　“你别以为我不敢！”
　　灰暗的光线下，清晰可见莫尧龚脸上着急的神情，尽量使自己心态放松步步逼近霖晓薮，心里铁定一件事，必须要拿到霖晓薮的手机。
　　莫尧龚不想等秦劲复把门打开，亲耳听到从霖晓薮卫衣里传来莫尧龚一本正经的深情表白话语，对方肯定要抓着个机会不放一直叨叨。
　　不仅如此，中间过程霖晓薮要是小机灵一动，想着回女生寝室才把手机拿出来让全校都听到。
　　不是在秦劲复面前社死，就是在学校闹出巨大轰动，或许还有同学认为这是莫尧龚给霖晓薮制定的‘主人的任务’，必须要把手机放在卫衣里面播放着回家。
　　男人在女人面前，无论做什么都是错的。今晚无辜受到几番摧残的莫尧龚彻底信了这句话。
　　莫尧龚并不愿意想太多，是他不得不思考霖晓薮下一步的举动，提前做出应敌准备。
　　轻声咳嗽一声，莫尧龚望着霖晓薮卫衣领口那么小，想以最快最短的距离从上往下拿出手机肯定是行不通。
　　随着视线往下移动，莫尧龚也抬起双手伸向霖晓薮腰下，将双手落实在对方的腰间。
　　不会吧！这次莫尧龚居然动真格的？
　　霖晓薮还以为莫尧龚光是动动嘴皮子，心里颇感震惊并稍稍向后退了数步却发现无法移动。
　　霖晓薮纤细柔软的腰身被一双结实有力的双手紧紧抓住，两手轻轻上下移动，酥麻又痒痒的感觉让霖晓薮全身无力，没有站稳直接正中莫尧龚的怀里。
　　“你...把手松开...”
　　就连说话都带着一丝酥脆的颤音，想站也站不稳，随着莫尧龚双手的力度，霖晓薮感受到自己心跳频率逐渐加快。
　　这一个不经意间的小小动作让小兔子把手机咬得更紧，从刚才能清晰听到录音内容变成录音对着兔子发出支支吾吾的话语声，像极了莫尧龚把脑袋埋在霖晓薮胸里说话。
　　“把手机交出来就松开。”
　　“就..不...”
　　莫尧龚面对如此强硬的霖晓薮，听到对方一丝脆弱的哭腔，就像从霖晓薮手里抢走珍贵的事物，顿时心里有些过意不去的莫尧龚便换了个说法，温柔安抚对方道：
　　“绝对不删掉录音。只是把它关掉而已，我发誓。”
　　没有听到霖晓薮的回答，莫尧龚埋头见到霖晓薮肩膀微微颤抖，似乎难过到连话语都说不出来了。
　　此时霖晓薮不是不说话，忽强忽硬的手劲力度让全身软弱无力的霖晓薮差点发出奇怪的声音。
　　这副身体无法抗拒来自莫尧龚的碰触，力度越大越是觉让霖晓薮心里感到愉快，差点就叫出了声。
　　霖晓薮咬紧下唇，将脑袋埋得很低试图掩盖自己小小的喘息。
　　不用看镜子也不能让莫尧龚见到自己此时的状态，霖晓薮已经能感受到自己是什么样的表情。
　　就在这时，忽然听到体育仓库大门再次传来的动静。
　　像是有人拿到钥匙，成功打开体育仓库的大门，解救了两人。
　　映入莫尧龚眼帘的一道黑影让他露出惊恐的目光，某人恰恰来得真不是时候。
　　黑影露出愉悦的笑容欣赏前方暧昧的二人世界，画面感十足。
　　好极了！


第55章 ：这一次，就放过你啦~
　　安静的体育仓库传来一段严肃又正经的话语。
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“哟哟哟哟~这是什么呢？让我仔细听听？”
　　秦劲复仔细一听，似乎是莫尧龚的声音，随着话语声脚步再凑近了些，嘴角自然扬起一起诡异又阴险的笑容。
　　门一打开，屋外的光线让里面看得一清二楚，尤其是前方一对搂抱在一起的情侣特意引人瞩目，简直闪瞎秦劲复的双眼让他不敢靠近。
　　霖晓薮埋着脑袋，一脸娇羞依偎在莫尧龚怀里，莫尧龚深情告白为前方两人的动作增添浪漫的氛围，
　　特意给两人留出来的私人空间还是派上了大用场。
　　至少这也是秦劲复第一次见到莫哥怀中抱妹，让秦劲复有一种老父亲的欣慰。
　　“莫哥这是跟谁抢嫂子呢，这么凶？”
　　“你还好意思问，打你电话也不接，你哪里去了。”
　　被莫尧龚瞬间跳开话题的秦劲复也挺无奈的。没有当场见到莫尧龚的深情表白实在可惜。
　　虽然现在也不晚，秦劲复灵机一动，从兜里摸出手机，正对着两人，想要替这对情侣留下宝贵的回忆。毕竟是他们的第一证婚人，到时候两方还能感激秦劲复，受到一份霖家大礼啥的就更好了。
　　“两位朝这边看~我说三、二、一，你们说茄子。来，三二一...”
　　“我茄子个鬼！”
　　莫尧龚迅速松开霖晓薮往后退了一步，不想把霖晓薮这一面存进秦劲复的手机里，对方准备拍照瞬间站在霖晓薮面前，宽厚又结实的身体把霖晓薮遮挡严严实实。
　　“不准拍！”
　　带峰的眉头稍稍一弯曲，提起一丝威严的莫尧龚向秦劲复唠叨道：
　　“赶紧把你的手机收回去，还有拿走你的杠铃，打哪里来回到哪里去。”
　　“两人世界还没过够是吧，早知道就不来救你们了。”
　　“你还有脸说，要不是给你拿杠铃，我们会锁在这里吗？”
　　莫尧龚见到秦劲复得知又沾沾自喜的表情就来气，要不是秦劲复就不会发生刚才那一堆乱七八糟的事情。
　　这么一想，莫尧龚感觉中间过程好像有些不太对。
　　“是不是得罪哪家女同学特意报复把你锁在这里，还是你故意让我们锁在这，等差不多你才开门啊？”
　　“才没有，你别乱胡说八道。”
　　秦劲复故作淡定咳嗽几声，掩饰内心的慌张，有些时候莫尧龚的直觉向来都准，这点秦劲复可是相当清楚。
　　“那你为什么不接我电话？”
　　为了甩脱莫尧龚对方秦劲复的怀疑，微微睁大双眼，理直气壮地嚷嚷道：
　　“我在操场看新生军训，怕打扰他们，手机开得静音呢。”
　　“还看军训？你是不是想要重返大一再渣一年呐？”
　　就像是关在这里憋坏了一样，脾气没有地方使的莫尧龚就像是机关枪，猛朝秦劲复突突突把对方怼得接不起嘴，连忙弯下腰拿着杠铃就准备跑。
　　莫尧龚说完下一秒，身后也不再传来刚才录音里面的那些话，就像心里一口石头往下掉落，舒适不少。
　　秦劲复就算歪着脑袋探着头也见不着霖晓薮半个影子，没见莫尧龚移动半步，就像是狗护食，不愿意让他接近半步，着急说道：
　　“嗨呀，我都要走了。莫哥你老挡着我干啥啊，我就是想和嫂子打声招呼，给对方说声再见。”
　　秦劲复推开门一瞬间瞥见霖晓薮眼眶湿润，面部表情看起来有些奇怪，转头见到莫尧龚难为情的目光，情况不太对劲。
　　根据他多年情感经验判断，两人看似没问题，实际有问题，主要问题还处在霖晓薮一方。
　　要是能再多看一眼，秦劲复就能准确推断出霖晓薮是什么样的心境。
　　真是奇怪...
　　还不到一个晚上莫尧龚对霖晓薮的变化大得惊人，平时闻风丧胆的莫尧龚自从见到向影杰的宣战，对霖晓薮相处方式似乎开始产生细微变化，中间过程真令他感到好奇。
　　见到小两口情感稳定，再想从莫尧龚手里抓到把柄凑热闹可就难咯。
　　秦劲复望着手机屏幕的时间，差不多他也该去接人去了。拿起手里的杠铃，秦劲复向两人告别，原路返回了。
　　霖晓薮深呼吸一口气，平复自己慌乱不安的情绪。
　　趁着莫尧龚挡在身前，霖晓薮连忙把手机从夹缝中取出来关掉录音。
　　多一事不如少一事，这一次莫尧龚也算是帮了她一把，决定这次饶了对方。
　　“我想回去睡觉了。”
　　故意打了个呵欠，霖晓薮疲地眨了眨眼。
　　“太好了...”
　　莫尧龚脸上的表情显得少许松弛，更像是得到解脱，解脱之中又充满一丝期待与愉快。
　　因为，他的姑奶奶终于想回寝室睡觉了。


第56章 ：大学结婚加学分~
　　第五十六章：
　　想在体育仓库门口与霖晓薮分道扬镳的莫尧龚，行动并不是非常顺利。
　　刚一出门，莫尧龚忽然感受到身旁传来一股强大的阻力挡住他往男生宿舍前进。
　　一双纤纤玉手紧紧抓住他的手腕，毫无保留自然朝着女生宿舍方向拐了过去。
　　莫尧龚注意到霖晓薮一脸期待的笑容，对方脸上写着希望莫尧龚能乖巧懂事，不想用拖拽或者威逼的方式让他被迫前行。
　　霖晓薮不是困了想回宿舍休息吗？
　　这个时间她还想要去哪里？
　　莫尧龚左思右想就是猜不到对方的动静。
　　“老公，我们走叭~”
　　莫尧龚见到霖晓薮往女生宿舍方向一拐还把他勾搭一起走，想要找个理由溜走的莫尧龚，故作慌忙地说道：
　　“你不是要回宿舍休息吗？还走哪里去啊？我还有点事...”
　　见到莫尧龚满脸顾虑朝着霖晓薮指示的方向前进，很明显两人目的地就是女生寝室。
　　“讨厌...老公真是明知故问~”
　　没有等莫尧龚的提问，霖晓薮紧紧勾着对方的右腕，两人同时离开体育仓库朝女生宿舍方向前进。
　　不想放弃今晚最后的相处，哪怕最后一秒也要紧紧黏在一起。
　　“老公的义务，当然是送我回宿舍呀~”
　　莫尧龚见到霖晓薮欣喜的面庞，视线从上移动到下，见到对方健全又好看的美腿，腿脚利索，完全就可以自己走回去。
　　“你自己回去吧，我们就到这里分别吧。”
　　霖晓薮瞥见莫尧龚一脸不情愿，刻意避开她，决定下意识吓唬对方。
　　“老公就不怕路上，我遇见...”
　　想到缠人的向影杰出现在霖晓薮面前，莫尧龚拍开脑内不安的幻想，还是如了霖晓薮的意愿。
　　“停停停！我送你还不行。”
　　霖晓薮心满意足地眯着双眼，话语声带着一丝甜蜜，愉快夸赞道：
　　“老公真乖~”
　　听到霖晓薮的夸赞，莫尧龚怎么也高兴不起来。
　　“现在的我们算是交往吧？还是已经结婚了呢？”
　　一波未平一波又起，听到霖晓薮的询问，莫尧龚一时也不知道该如何作答。
　　婚约就像是契约，一直惦记在莫尧龚心里。
　　“我没见过哪所大学的....是先结婚然后...”
　　一时找不到词形容的莫尧龚吞吞吐吐形容两人复杂的关系，两人婚约在身，又听到霖晓薮老公的称呼，莫尧龚感觉到两人的关系似乎已经超越普通情侣的关系。
　　不能用普通的男女朋友来形容，实在是奇怪，莫尧龚悄悄瞥着霖晓薮愉快的目光，机灵古怪的家伙安分下来的时候还是蛮乖的，就怕对方作怪。
　　“有的大学还可以凭结婚证加学分的~比如3O3大学。”
　　提到这个，莫尧龚背后顿时一凉。
　　霖晓薮竟然还去认真翻阅3O3大学的规章制度！
　　莫尧龚心里告诉自己，和霖晓薮聊这个话题非常危险，不能再继续下去了。
　　霖晓薮听到操场传来口哨的声响，忽然灵机一动，把莫尧龚的手臂抓得更紧，
　　“呐呐呐，我有个不情之请，还希望老公能答应~”
　　“什么请求？”
　　霖晓薮将姿态放低几分，缠绕在右臂的双手轻轻晃动，微微抬着小脑袋，露出柔情似水的目光盯着紧张的莫尧龚，发出甜美又细腻的话语音朝对方撒娇道：
　　“老公先答应我再告诉你~”
　　“你先说了，我在看答不答应。”
　　两人你推过去我推过来，最后还是霖晓薮先说出自己的请求。
　　“好吧，那我说了。我们这周去民政局把结婚证领了呗~帮我把没有参加军训的学分给补了叭~偶内盖~”
　　见到霖晓薮欣喜又俏皮地眨了眨眼，莫尧龚原地石化数秒，立刻回过神果断回答。
　　“不要。”
　　就知道霖晓薮会提这件事，莫尧龚毫不犹豫开头拒绝引来对方的不满。
　　“莫非...老公还是想要在大学把甩我掉吗？”
　　“不是...”
　　莫尧龚感受到右臂被霖晓薮锁得更紧，听到对方语气带着一丝敌意，柔情似水的目光变得冰冷，给人一种寒风刺骨，有把刀架在他脖子上的感觉。
　　“我是觉得，现在结婚还太早了。”
　　“我一没钱二没房三没存款，一穷二白..."
　　“白白嫩嫩的老公惹人爱~”
　　话都说到这份上，见到攻势如此猛烈的霖晓薮，莫尧龚毫无招架的力量。
　　仔细想想两人见面不到一周，嘴也啵过手也牵过，就连胸也摸...
　　咳咳...
　　把正常校园文男女主几十万字之后要做的事情全被霖晓薮享受了一遍，好像没有什么能够难得了她。
　　她就是女魔王，巨无霸一样的存在，实在是可怕。
　　想要从可怕的女人手里找到弱点，莫尧龚一定要仔细观察，找到对方漏洞。
　　一定要赶在霖晓薮展开她的行动之前，阻止对方大学领证的计划！

第57章 ：还有两件事没做
　　“老公准备什么时候把家里的户口本和身份交给我呀？”
　　“你休想！不给，一个都不给。”
　　莫尧龚身份证没有带身上，户口本也没有放学校，现在他可是一件东西都拿不出来。
　　哼哼～
　　莫尧龚心里暗暗自喜，两样东西都没在身上，把霖晓薮逼上了死路。
　　“嗯哼～就知道老公不给我，可是户口本我拿到哟～”
　　霖晓薮特意来学校之前，无意发现莫尧龚家中放在客厅茶几的红棕色的小本子。
　　厚厚的硬壳上面清晰写着“居民户口簿”五个大字，下意识就把它带到学校来。
　　想着日后莫尧龚不答应结婚，霖晓薮决定悄悄把自己户口上在莫家户口本上。
　　糟糕....！
　　莫尧龚面色显得十分灰暗，他忽然想起，前几天他拿户口本去办事，用完直接丢客厅里了。
　　心里忽然毛骨悚然，顿时想起放在寝室钱包里面的身份证极有可能活不过这周。
　　这哪里是结婚？这是逼婚！
　　正好这段期间霖晓薮也不用去军训，趁着莫尧龚去上课，对方心血来潮就混进寝室可就糟糕了。
　　霖晓薮的开门功夫，莫尧龚可是在洗澡那晚亲眼见识过她有多厉害。
　　莫尧龚神色不惊，故作淡定咳嗽几声，继续抬高领证的难度。
　　“就算你想办法拿到我身份证也没用，领证需要一张红头双人照，你有吗？”
　　“这个简单～”
　　霖晓薮就知道莫尧龚会这样说，她早就在双十一那天买到结实的绳索。
　　到时候找间无人的教室，用红色的布帘作为背景，替莫尧龚把白衬衫强行一换，凳子往布帘那里一放，两人照片一拍。
　　咔，成了！
　　“不用老公担心，一切事情我都会安排妥当的。”
　　霖晓薮嘴角扬起俏皮的笑容，勾着对方的手腕，脑袋轻轻靠在对方的肩臂，笑容显得非常甜蜜。
　　“老公只需要乖乖配合就好啦～”
　　望到前方的女生宿舍大楼就像看到了希望，莫尧龚加快脚步，也试图转移话题。
　　“这位可爱又迷人的女士，您的目的地已到站，请带好身边的行李，安全下车。谢谢合作。”
　　一路走来，两人亲密又闪瞎人眼的情侣关系引来周围同学们的注视，
　　就像是公交车播报员，莫尧龚面带假笑，决定和霖晓薮“愉快”说再见。
　　周围同学一旦谈论和猜疑两人的关系，霖晓薮就会快速喊出老公，一路走来，全程嘴巴就没停过。
　　过去霖晓薮话有这么多吗？
　　回想起小时候，莫尧龚光是和霖晓薮搭话都要把对方吓得半死。说话也细声细气的，甚至有些时候还要拿耳朵贴过去才彻底听得清。
　　这些年，霖晓薮到底经历了什么让莫尧龚也感到好奇。
　　“送到这里，还有最后两件事没有做。”
　　“还有！？”
　　莫尧龚一脸惊讶望着霖晓薮，听对方扭扭捏捏说道：
　　“举个例(栗)子...是关于...”
　　只是简单提到这四个字便让莫尧龚站立难安，他知道，该来的还是来了。
　　有一次家庭聚会，莫尧龚无意向霖晓薮提到游戏，莫尧龚心里打了个哆嗦。
　　霖晓薮该不会真去和他打一款游戏了吧！？
　　“能找到你的大学，老公就没有想想是为什么吗？”
　　“难道你问了我妈？”
　　听到莫尧龚的答案，也不知道对方是真傻还是装傻，霖晓薮晃了晃脑袋，微微一笑。
　　“才不是呢，是因为狮虎虎亲口告诉我的呀～”
　　见到莫尧龚脸色惨白，瞬间石化在原地的模样，霖晓薮心里高兴极了。
　　——
　　今天有点不太舒服，又短了点。
　　但我发誓！
　　这是这个月最后一天，也是最后一次短小！
　　信我（逼真脸
　　再短...我就女仆装谢罪！

第58章 请假
　　偏头痛犯了，今天歇一天，明天五更

第59章 ：老公小心，可别摔着嗷~
　　莫尧龚眉头一皱，眼睛和鼻子都挤成两道缝，难以形容当前复杂的心情。
　　甜美的话语散发出浓浓的危机，尤其提到“狮虎虎”三个字让莫尧龚背后一凉，不敢直视霖晓薮灿烂而又可怕的笑容。
　　莫尧龚原本以为自己成功逃离霖晓薮魔王的城堡（市），换来后半生的安宁，情况并不是他所想的那样...
　　霖晓薮放长线钓莫尧龚，特意找准莫尧龚上线时间并在面前晃悠，一顿萌新操作成功吸引他的注意，一切都是对方的计谋，实在是太狡猾了。
　　莫尧龚印象非常深刻，关于自己就读3O3大学的事情，只告诉游戏里面的一个人，那就是自己的徒弟。
　　现在终于知道，霖晓薮出现在这里绝对不是偶然，是必然！
　　就算两人天各一方，莫尧龚都无法逃脱霖晓薮的魔爪，这女人实在是太可怕了。
　　莫尧龚很难把走位风SAO，手法老练的深V炮哥‘举个栗子’与使用小轻功都能经常把自己摔死的菜B徒弟弟‘简艾想象成一个人，他也更难想象平时沉默寡言，学习优异的霖晓薮会去玩网络游戏。
　　大概...或许...
　　眼睛眯成一道缝的莫尧龚陷入深度思考，只有一种可能性，游戏里面的徒弟与现实中的霖晓薮绝对有一定联系，肯定是霖晓薮请人派来的监视的敌人。
　　霖晓薮越是期待，莫尧龚就绝对不会如对方所愿。
　　现在说出来，霖晓薮无非是想见到他大吃一惊，当场社死求饶并发誓这件事绝对不能告诉任何人，更有可能两人游戏之间的秘密会成为用来对付莫尧龚的武器。
　　“其实...我很早以后就知道，你就是我的徒弟。”
　　莫尧龚说出这句话的时候，心如止水，绝对不会露出一丝慌乱，
　　“咦？老公是怎么知道的？”
　　装的，莫尧龚一定是装的。
　　霖晓薮故意装出一副疑惑的小眼神，仔细打量对方平淡的神情，心里感到少许失落。
　　精心策划一场大型感人师徒相认的戏幕直接被莫尧龚冷漠的冰山脸给打没了，乐趣少了一半。
　　为了不让霖晓薮抓到小把柄，短时间内莫尧龚学会收起自己的小尾巴，变机灵了。
　　不过...没事。
　　霖晓薮有的是办法制服对方。
　　“太明显了。”
　　简单四个字让莫尧龚心里充满惆怅。
　　过去只是为了做个成就想要个徒弟，恰好那个人就出现在了面前。
　　想用兼爱配非攻，莫尧龚仔细回味霖晓薮取的名字。
　　仔细想想，就像正当你饿的时候天上掉馅饼，你正好缺钱的时候地面突然一百块钱，只有傻子才会去捡和吃吧，恰好莫尧龚绝对不愿意在霖晓薮面前承认自己就是那个傻子。
　　故作淡定的莫尧龚内心慌得一比，莫尧龚现在只想快速甩脱霖晓薮，回到寝室赶紧把自己的身份证藏在就连本人都不知道的地方。
　　“一件事解决了，另一件事又是什么？”
　　想要早点结束战斗的莫尧龚，心情疲惫地望着霖晓薮晃了晃脑袋，一双无辜的双眼正含情脉脉地盯着他。
　　“其实...两件事都并没有开始嗷~”
　　霖晓薮无辜又甜美的话语就像夜间霹雳，莫尧龚右膝盖一弯曲，身体稍稍前倾，差点跪在地上。
　　这个不小心的动作恰好被霖晓薮扶稳，下一秒对方温柔关心道：
　　“哎哟，老公小点心，别太激动摔倒嗷~”

第60章 ：露腿不露点
　　幸好霖晓薮紧紧勾住莫尧龚手腕才没让他摔在地面，见到莫尧龚双脚站稳，默默吐出一口气，脸上充满疲惫与无奈。
　　这还不是被你吓的...！
　　差点把心里话说出口的莫尧龚，把话连忙憋了回去。
　　听到霖晓薮的关心，甜美又细腻的话语音实在是无法让莫尧龚怪罪对方。
　　毕竟...霖晓薮可是发自内心在关心他。
　　“刚才只是腿闪了一下，没事....”
　　不对...把话说完的莫尧龚突然意识到自己说错了话。
　　“腿痛？”
　　霖晓薮细眉微皱，神色担忧地低下头望着莫尧龚稍稍弯曲的右腿，顺手放在对方膝关节，用两只手指来回**，
　　具有灵性的膝盖在霖晓薮的手里显得特别抗拒，极其想要摆脱霖晓薮的抓捕。
　　霖晓薮这一抓一放，手劲的力度忽大忽小就像是按摩师让莫尧龚咬紧下唇，耳根也渐渐显得有些红润。
　　“你别碰...好像有点痛。”
　　莫尧龚自己摸自己身体倒是没有什么感觉，霖晓薮这一手下去就像是被电触一下，全身差点打了个哆嗦连忙缩了回去。
　　“膝盖是不是刚才在仓库里面磕碰到哪里了？”
　　送来的豆腐不吃白不吃，霖晓薮以膝关节为中心，上下都揉了揉没见到哪里有磕碰，突然想到一狠招。
　　霖晓薮停下手里的动作，视线转向莫尧龚的裤腰带。
　　“干脆把裤子脱了检查一下吧...”
　　“脱！？现在...不太好吧...”
　　莫尧龚瞪大双眼，望着霖晓薮一脸认真的表情并不是和他开玩笑。
　　现在两人站在女生宿舍楼下，当众脱裤子的事情莫尧龚可不愿意做。
　　待在这里的时间越长越能见到路过，回宿舍休息的女同学们用异样的目光盯着当下两名碍眼的小情侣。
　　单身的女同学一脸嫌弃眼前的小情侣，脸上挂着怨念，就差没有当着面告诉你‘秀恩爱，死得快’。
　　有对象的女同学一脸羡慕望着他们，脸上充满柠檬味的气息，就差没把自己对象带着来比一比，看谁更会晒。
　　“没事~露腿不露点不算违规~”
　　霖晓薮满是期待松开莫尧龚，决定亲自操刀伸向对方的腰间，俏皮地笑道：
　　“再说老公里面不是穿着黑色的平角短裤嘛~不算露光~快·脱~”
　　这是什么逻辑！？为什么霖晓薮连里面穿得什么颜色的平角裤都知道！男寝不会还有监控吧？
　　莫尧龚紧紧提起自己的裤腰带，绝对不能让霖晓薮动手成功。
　　“我好了！你看，我真不疼，一点事都没有。”
　　莫尧龚迅速打直膝盖，还特意伸手敲了敲膝关节，就差点没把刚才自己装痛朝霖晓薮坦白了。
　　“好叭...其实，我的第一件事很简单...”
　　到手的豆腐飞了，霖晓薮一脸不高兴说着，从衣兜里拿出手机，按出拨号键，露出可怜巴巴的小眼神，委屈嘟囔道：
　　“我就是想要你的电话号码...”
　　有点不敢相信霖晓薮提到的第一件事。
　　此时莫尧龚的面庞像极了尼克·杨的问号头的表情包，心里只有两个字。
　　就这？
　　就这？？


第61章 ：敢把我拉黑，绝对饶不了你～
　　“我的手机号码是18279....”
　　莫尧龚号码念叨一半，心里越来越瘆得慌，总觉得这件事并不简单便没打算继续说下去了。
　　随着父母工作换了个地方，莫尧龚也远离霖晓薮来到另一座城市。
　　换了住所也换了号码，就差没有整容和更换身份证号码，从头到尾彻底抹消莫尧龚的存在。
　　按照莫尧龚对过去霖晓薮的了解，把号码交给霖晓薮，就像是把自己的性命交到霖晓薮的手心里，无论是行动还是生活都会受到对方的管控。
　　小时候上学期间形影不离的两人各自回到家或者放假期间，霖晓薮会每隔一小时就给他弹来一个电话。
　　一个电话不接就会连续拨打，对方一直到打到你接电话为止。
　　接听电话之后，打算像朋友之间闲谈日常生活，莫尧龚只是想要和霖晓薮友好打招呼，开场先‘喂’了一句，下一秒就听到手机传来‘嘟嘟嘟’挂掉电话的声音。
　　事情还没结束...
　　印象特别深刻，莫尧龚寒暑假与周末，就是霖晓薮不在身边的日子像极了恐怖电影里面的主角。
　　每隔一小时接到来电，只要朝着里面说话就会被挂断。
　　要不是来电显示里面的号码确切是霖晓薮的名字，莫尧龚怀疑自己的手机可能是买到死人机或者手机受到什么东西诅咒了。
　　想到小时候的事情让莫尧龚心里打了个哆嗦，瞥见霖晓薮已经把手机把号码输入一半，瞪大清澈又水灵灵的黑目，期待着后面六位数字。
　　“18279...然后呢？”
　　“然后是什么来着...？”
　　深思熟虑一段过后，莫尧龚微微一皱，将手放在后脑勺挠了挠毛发，面庞露出一副苦恼的笑容，“我也不太记得了。”
　　“骗人。”
　　霖晓薮撅着小嘴，细声气愤地嘟囔道，她心里可是非常不服气。
　　霖晓薮记录电话号码的同时，她也在观察莫尧龚的神色变化。
　　最开始莫尧龚就像是播报员淡定自如说着自己的电话号码到了一半，霖晓薮余光瞥见对方那双充满神气的黑目闪过一丝焦虑。
　　在莫尧龚的脑海内像是回想起儿时两人“愉快又美好”的回忆，醒来瞬间拒绝向霖晓薮提供电话号码。
　　要是不记得电话号码没关系，霖晓薮丝毫不慌地见到莫尧龚裤腰包的位置，毫不犹豫把手伸了下去。
　　“等一下！你要做...”
　　还未等对方反应，霖晓薮唤醒莫尧龚的手机屏幕对准正贴过来英俊的脸蛋，完美解锁成功。
　　“放心好啦～”
　　拿到手机的霖晓薮只是按下拨号键输入自己的号码。
　　既然对方不愿意主动，霖晓薮就只能来硬的。
　　“我是绝对不会偷看老公的小秘密的～要是老公想看我的，我也可以随时拿给你哟～”
　　太快了，脑子完全跟不上对方手速。
　　还未反应过来，莫尧龚兜里的手机就已经到对方手上了。
　　感受到霖晓薮真心实意充满诱惑的话语，莫尧龚紧张地哽咽一下，着急说道：
　　“我对你的手机不敢兴趣，赶紧把我手机还给我...！”
　　“马上...就快好了～”
　　霖晓薮成功拨通电话，心里顿时舒坦不少。
　　尤其还给莫尧龚手机那阵见到对方面色发白，心情复杂，她的心里可是极为愉快。
　　还未到最后都不忘向莫尧龚愉快又亲切提到：
　　“敢把我拉黑，绝对饶不了你❤～”
　　心里忐忑不安的莫尧龚，始终惦记着还未完成的另一件事。
　　“手机号码得到，下一件事又是什么....？”
　　莫尧龚见到霖晓薮轻轻抬起右手的食指贴在自己的樱唇。
　　这位无法让人转移视线的姑娘安安静静地站在夜色，让莫尧龚心中的慌乱与悸动混成一体，别有一番滋味。

第62章 ：这份爱，过于沉重
　　霖晓薮食指放在唇边，稍稍抬起下颌，将心里想要表达的下一件事用动作刻画得明明白白。
　　情侣之间间短暂小分别，总是要做些什么，比如搂搂抱抱或者亲吻表示自己的不舍。
　　某些人明明心里惦记着却故意不表现出来实在是令人生气。
　　霖晓薮见到莫尧龚不动于衷像根木头一样傻愣在原地，等待好长时间都没有得到对方回应，心里顿时有些急躁。
　　换做其他情侣站在这里早就上演一场苦情大戏。
　　“噢~亲爱的，我真不想与你分开~”
　　“噢~亲爱的，我也一直想要和你黏在一起~”
　　莫尧龚会吗？他不会。
　　现在想要莫尧龚主动学会这些话，甚至把对方用绳索紧绑在身后又长又高的路灯前也不可能听到让人心跳噗通噗通的话语。
　　想要亲耳听见莫尧龚感人肺腑的表白，霖晓薮必须要更加努力才行。
　　“等一下...”
　　莫尧龚打断霖晓薮的举动，见到对方精致又细腻涂满粉底的面庞逐渐朝他靠近，他心里非常清楚霖晓薮想要做的事。
　　望着霖晓薮的肢体动作，清晰分明表达着‘别说话，吻我’的意思。
　　两人位于聚集全校所有女生的宿舍片区，莫尧龚就像是进了敌人的包围圈，此时处境相当危险。
　　女人的占有欲实在是太强了，一路走到这里保持亲密的动作，无非霖晓薮就是宣誓主权，直到最后一刻都要向周围女同学展示，莫尧龚是属于她的所有物，不准任何人靠近。
　　若是像霖晓薮彻底妥协，莫尧龚很有可能会成为对方任凭摆布的提线人偶。
　　宛如一根隐形的丝线紧紧牵引在莫尧龚的脖颈是他的项圈，想做什么都需要对方许可，后半生无法获得自由。
　　想要与霖晓薮平起平坐的莫尧龚，无论是从各方面都要压制对方，见招拆招，取得压倒性胜利。
　　眼下留给莫尧龚只有两种选择。
　　现在吻上去，莫尧龚如了霖晓薮的心意，对方也能老实回到寝室，愉快结束一天的闹腾。
　　不答应霖晓薮的要求，对方肯定会赖在原地直到实现心愿之后再离开。
　　望着霖晓薮一脸期待的表情，莫尧龚心里有一种不安的预感，这很有可能只是一天的两件事，明天又是另一幅模样。
　　莫尧龚绝对不能忘记的一件事。
　　但凡霖晓薮多待学校一天，这日子绝对不会迎来安宁。
　　“进行下一件事情之前，我有个小问题。”
　　“老公是想要问明天和今天也是一样吗？”
　　见到莫尧龚眉头一挑，露出惊讶的面庞，霖晓薮精准预判到莫尧龚的预判，她心情极为愉快，心里早已准备好回答。
　　霖晓薮嘴角勾勒出一丝得意的笑容，愉快提到，“没错。毕竟这是夫妻之间应该做的事情。”
　　“可是，我们之间不是没结婚吗？”
　　“为将来的性福生活做好充足准备，也不会错吧？”
　　霖晓薮知道，莫尧龚心里是在乎她的。想要把这部分扩大，直接表现出来，需要给予对方充足的自信心。
　　“不仅如此...这也是我一个小又简单的愿望。我希望每天都能像今天这样，由老公亲自送我回寝室，紧接着宿舍门口和我吻别...”
　　霖晓薮的愿望给莫尧龚带来了绝望，可以想象到眼前的自己已经面如死灰，仿佛提前看到世界末日来临无路可逃，耳旁还不停传来魔女的低语，等终末来临，只有选择魔女怀抱。
　　“这不需要花费太多时间与精力还有金钱，是我非常渺小又普通的愿望。”
　　这“渺小又普通”怕是得标注特殊符号才能理解到里面的深意。
　　莫尧龚大概盘算了一下，一学期四个月也就是两人来来回回要亲吻120天左右，每天一次，一共120次，想到这个数字就感觉可怕。
　　如果当场拒绝霖晓薮的提议，绝对能见到对方梨花带雨式哭哭啼啼引来周围女同学们围观。
　　人要是围观的越多，她作妖越是厉害，奥斯卡小金人非霖晓薮莫属，莫尧龚都能猜到对方准备好的说辞了。
　　“老公对我的一片心意都是假的吗？”
　　面对霖晓薮咄咄逼问，莫尧龚肯定发自内心向对方保证，“绝对真心。”
　　“明明老公都对我做这个还摸过那个，我这小小的心愿都无法满足，实在是太过分了呜呜呜呜....”
　　霖晓薮手里的剧本，无论做什么都是莫尧龚的错，到时候周围聚集女同学多了起来，莫尧龚跳进黄河都洗不清了。
　　霖晓薮见到莫尧龚神色担忧，似乎开始担心起后面的日子。
　　别想太简单，这才是校园生活呢。
　　“等以后结婚两人生活在一起，我们还可以有早安吻和晚安吻，上班还有送别吻...”
　　“等等！一天吻这么多次...你就不怕吻成小腊肠嘴吗！？白天顶着一对小腊肠，光是回寝室都会被室友笑话吧...！”
　　“哪有可能会笑话，她们羡慕都来不及呢。”
　　霖晓薮特意将温软的掌心贴在莫尧龚的胸口，感受到他欢快的心跳声，欣喜地笑道：
　　“那可是爱的证明呀~”
　　霖晓薮说着说着，脑海中已经浮现出莫尧龚搂着她腰，两人深吻的画面顿时让她面色桃红，乐在不言中。
　　“既然老公想看小腊肠，我们不妨也可以试试深·吻~”
　　“不不不，深吻暂且放后面...”
　　“放后面...？！”
　　听到莫尧龚真有和她深吻的打算，霖晓薮不知所措地望着对方难以言喻的神情，自己心里也是期待之中夹杂着几分紧张。
　　“爱，我们也可以用其他方式表达，不一定是要专门盯着脸蛋或者嘴下手。”
　　不想拥有一年三百六十五天，每天吃几顿口红和粉底的味道，莫尧龚绞尽脑汁想要避开霖晓薮的天天吻。
　　想要霖晓薮服软，莫尧龚必须要用真诚的心打动对方，无论从言行还是态度都要比霖晓薮强一百倍才行。
　　面对等待回应的霖晓薮，莫尧龚稍稍提起气势，抬起双手轻轻搭在对方柔软又好看的肩膀，抛开一切不安，打起精气神，干劲十足开口道：
　　“亲...爱的，比起每天与你吻别，我更想在你身上留下属于我的标记。”
　　莫尧龚说着，下一秒目光锁定霖晓薮光滑又柔嫩的脖颈，极度认真提到：
　　“我想要在你最美的部位每天种上一颗草莓，等到环绕一圈，我会细细品尝它每一寸味道。”

第63章 ：这草莓，我种下了
　　话一说完，莫尧龚深呼吸一口气，内心鸡皮疙瘩早已抖掉了一地。
　　无意翻越到秦劲复一本《情话语录》的一段话，亲口说出来实在是太太太太油腻了！
　　无论在什么地方都能主动出击的霖晓，就连在公众场合都能毫无保留展现自己的爱意。
　　莫尧龚也绝不示弱，无论用什么样方法，总能找到一条成功反抗霖晓薮的道路。
　　只见怀里的霖晓薮微微睁大清澈又明亮的黑目，神情恍然，内心就像是受到震撼，桃红色的面颊显得更加红润，轻柔的呼吸声带着果色果香伴随着樱唇的活动，非常让他咬一口下去。
　　“那可...真是令人期待呢~”
　　细腻的嗓音夹杂一丝酥脆，无法压制心里莫名涌现出的期待感，随着莫尧龚片刻真诚，霖晓薮可是相当期待这句话的后面行动。
　　要不是莫尧龚双手紧紧扶着她的肩膀，双腿稍感无力的霖晓薮就已经跪坐在地面，现在就要跑到卫生间处理一下私事。
　　“主动的老公，就像是被人绑架一样让人感到意外...”
　　目光重新聚集回莫尧龚身上，霖晓薮站稳了双脚，顺着对方话语，蹭到对方耳旁特意回敬对方道：
　　“下一步，老公想要怎么做呢~还是不做呢~”
　　见对方神色一闪而过的慌乱，霖晓薮嘴角勾勒出一丝得意的笑容。
　　道高一尺魔高一丈，莫尧龚还是太嫩了些。
　　“谁说不做了...”
　　越是用言语刺激莫尧龚，对方就越战越勇也只会停留在嘴皮子上的那种。
　　不错，真是不错。
　　就在这时，不远处忽然传来喧闹声，莫尧龚转头望着一群身穿迷彩服的新生们朝着宿舍走来。
　　霖晓薮稍稍抬高脑袋，绕开莫尧龚身子望远处一看，
　　“原来...老公是想要在学妹们面前进行自己才艺展示呀~”
　　人越是多，莫尧龚越是不敢出手，霖晓薮决定加大力度，特意用清甜的嗓音朝对方提到：
　　“真是够浪漫呢~”
　　一不做二不休，面对自己所爱的女人，莫尧龚也要狂野一次。
　　将霖晓薮牢牢按在原地，莫尧龚张开嘴角，瞄准自己心仪的位置朝着对方逐渐靠拢。
　　“啊...”
　　想要说点什么的霖晓薮见到莫尧龚像极了一头饥饿的狼朝小白兔扑了过来，心里无比慌乱。
　　要来吗?
　　真要当着大伙们的面上吗？
　　脑子已经乱成一团浆糊的霖晓薮，面对莫尧龚猛烈的攻势，无法挣脱对方的束缚也猜不到莫尧龚会朝哪个部位下手。
　　最美的部位是...哪里...?
　　霖晓薮寻思着全身令自己最心动和满意的部位就是活泼好动的小兔子与翘臀还有细柔的腰身，全身哪一处都非常好看。
　　很难想象到莫尧龚当场会提出想要喝牛奶的操作，忽然感觉一道湿润又酥麻的疼痛让霖晓薮情不自禁发出了唔咽声。
　　“这草莓，我种下了。”
　　.....
　　“哟~这不是莫哥吗！”
　　霖晓薮刚一离开，莫尧龚身后突然传来熟悉的话语声让他受到不小惊吓，差点魂都飞到女生宿舍里面去了。
　　“这是食堂没吃饱，跑到女生宿舍加餐来了嘛~？”
　　见到秦劲复一脸期待后续的笑容，全身散发出浓浓想要八卦的心，特别想要知道他和霖晓薮接下来做了什么。
　　莫尧龚安耐激动的情绪，决定当场泼对方冷水，无奈耸了耸肩，随口感叹道：
　　“这不是加餐没见着，被留守大门口了不是嘛？”
　　“嗨呀，别丢人了，回去吧。”
　　幸好没有被一年级的新生们发现，莫尧龚舒坦地转身离开女生宿舍门口，嘴里心里回味无穷。

第64章 ：女人是水做的
　　霖晓薮右手捂着脖子，匆匆忙忙回到宿舍。
　　趁着谁都还未回到寝室，霖晓薮率先悄悄缩进卫生间解决个人生理问题。
　　像那晶莹剔透的液体是无法用菠萝包无法描述的形容那时的情况。
　　用简短的词汇描述就是，滑丝的感觉实在是刺激又羞耻。
　　霖晓薮站在镜子前，望着皙白又细腻的脖颈还有少许疼痛，脖颈中央，突出一团小小的草莓印，始终未能平息心中的悸动。
　　下意识将手轻贴在那团小草莓位置，那里仍然残留着酥酥麻麻的滋味。
　　霖晓薮反复摸了摸，确认自己没有的东西，心里苦也不是，乐也不是。
　　都说女人是水做的，霖晓薮细细摸着自己丝滑又柔软的脖颈，每一寸肌肤如糯米团子一样入口即化。
　　换做自己是霖晓薮的对象，真想把眼前妙龄女子从头到脚趾都不放过。
　　霖晓薮晃了晃脑袋，现在人心都没有得到就去考虑以后的事情。
　　放下对未来的期待，望着镜子斯斯文文的女子脸上抹着像是吃了蜜一样的笑容，霖晓薮对莫尧龚刚才的举动满是欢喜。
　　为了不引起轰动，莫尧龚特意赶在大一年级新生们回来之前解决两人的私人问题。
　　那时的霖晓薮就想逼在角落的小动物，最终还是被莫尧龚饱食一顿放回了寝室。
　　短暂的温度还残留在印记的表面，只是轻轻触摸还能感受到肌肤所留下湿热的温度。
　　莫尧龚不是不敢也不是不做，一旦逼急了，他是真会出手。
　　下次挑逗对方，霖晓薮也要掌握分寸才行了。
　　感受到莫尧龚对霖晓薮的真是心意，心里也踏实不少。
　　这下，总算不用操心被对方退婚这件事了。
　　回想起莫尧龚一脸为难的神色，霖晓薮顿时也皱起了眉头，心里仍然有一种不安的预感。
　　这退婚，并没有这么莫尧龚提到那么简单。
　　为了证实自己的怀疑，霖晓薮特意从TB买来的装备全部抵达学校。
　　两人幽会期间，霖晓薮特意把**塞进对方衣兜，能清楚听到莫尧龚和周围同学们的对话。
　　“想要不退婚，这件事也不是我能够说的算的。”
　　霖晓薮碰巧听到莫尧龚提到这件事，立刻竖起耳朵，认真听两人的闲谈。
　　就在去年，霖晓薮的父亲霖凯康来到莫家，他特意拿出一张里面存有一个亿的银行卡放在莫家的客厅茶几前。
　　“只要解除婚约，这一个亿就是你们的。”
　　“一个亿！？”
　　秦劲复听到这个数字，露出一脸惊讶的表情。
　　这一个亿可以为不太富裕的家庭过上好日子。
　　“霖凯康也是神经病，小时候给你们订婚，现在又想要你们分开。”
　　“想想那时...”
　　面对这件事，莫尧龚心里也挺无奈的。
　　“过去我爸跟着霖叔叔做生意这么长时间，家里不算特别富裕也好歹过得舒舒服服。现在我爸走了，家里财物也卖得差不多，对方也嫌我家穷，女儿肯定也舍不得嫁了呗。”
　　“对不起，莫哥我....”
　　秦劲复迅速反应自己无意间触碰到莫尧龚的一段伤心事，迅速向对方道歉。
　　“没事。”
　　这件事莫尧龚一直没有告诉任何人，也是不想让周围同学因为他的遭遇而同情。


第65章 ：早点休息，宝贝~
　　霖晓薮右耳戴着蓝牙耳机，迅速从卫生间里溜回自己上铺。
　　特意拿出轻便的折叠小书桌，还准备一包瓜子和小塑料袋，都已经做好听瓜听戏，听到一亿元的交易，刚拿到手里还未拆包装的瓜子瞬间不香，心里瞬间火气十足，又气又憋屈，真想冲到霖凯康面前，当面质问自己的亲身父亲。
　　霖晓薮气愤拿起手机打开通讯录找到备注着‘父亲’的电话号码，差一点就按下拨号键。
　　又哭又闹执意要嫁给一穷二白的莫尧龚肯定会遭到他们的反对，最最最坏的结果会被停学被父亲接回家，反常举动还会遭到家人的怀疑。
　　和过去性格和行为相反，还有可能会被带到医院检查心理和大脑的问题，想到每种下一步计划都是无路可走，霖晓薮又担忧又焦虑。
　　霖晓薮让奎爷向家里人保密她自杀的事。
　　从莫尧龚那里间接得知真相，不仅会害了莫尧龚，还有可能一辈子都见不到对方。
　　后半生与谁在一起都无法决定的霖晓薮像极一件商品，人生被自己亲生父母安排得明明白白、
　　霖晓薮啊霖晓薮，你一直保持内向又弱气的性格，怕真要嫁给一个自己不喜欢的男人了。
　　过去电视剧或者小说经常出现的桥段，有钱人家的父母把自己亲女儿当做商品嫁出去的狗血情节竟然发生在自己身上，实在是....
　　霖晓薮心里气着气着，泪水已经在眼眶里面打着转转，眼看就要包不住往下流。
　　霖晓薮泪腺很浅，经受不起打击或者悲伤的事情在面前晃悠。
　　平常人看十部催情大戏到第八部左右才流泪，换到霖晓薮这里可能会从第一部哭到第十部。
　　手指弯曲，霖晓薮双手紧握拳头，掐进肉里的指甲的疼痛还没有精神所受到的打击和眼前无法改变的事实来得疼痛。
　　要不是霖晓薮执意要读3O3大学，不愿意退婚，等快要毕业，原来的霖晓薮就得到临时改嫁的通知，她会稀里糊涂嫁给不认识的男人。
　　无法摆脱父母，无法改变现状的霖晓薮，带着遗憾离开人世。感同身受的霖晓薮见到莫尧龚不温不冷的态度也是令她相当焦急。
　　如今姑娘都已经找上门了，一不愿意领证二不愿意结婚，换谁都焦灼。
　　“霖叔叔给的银行卡我没有收。”
　　听到事情的后续也让霖晓薮心里踏实不少，莫尧龚继续讲诉那日的后续。
　　霖叔叔人缘广泛，想给霖晓薮找个条件好的对象非常容易，莫尧龚也不希望见到霖晓薮过得寒酸。
　　可是，他更不想见到霖晓薮和自己不喜欢的男人在一起。
　　这次能够见到霖晓薮也是挺意外的，把自己的真实想法告诉对方，心里也松了口气。
　　“经过这几天相遇，我也想要...”
　　听到关键部分忽然听到对方发出滋滋杂音，过了数秒话语音忽然清晰了。耳机另头传来秦劲复和莫尧龚的欢声笑语。
　　“你莫哥从现在起，要好好开始赚钱娶老婆了...”
　　大概能猜到那几个字的霖晓薮顺手抓起身旁的枕头把脸直接扎了进去，肩膀微微颤抖，越想让自己心情平静，越是憋不住内心的情绪。
　　这些天的努力并没有白费，这份收获让霖晓薮心里非常喜悦。
　　如今两人拥有共同的敌人，那就是霖晓薮的父亲，霖凯康。
　　从小到大，霖晓薮和父母总共加起来的见面次数都不超过半年。要不是姓霖，霖晓薮还以为自己是奎爷从医院门口捡来养大孩子。
　　有句俗话说得好，想要摆脱父母的束缚，不仅要生活独立还有经济独立。
　　质问或者反抗霖凯康只会激化父亲的行动，向对方使用先斩后奏，风险很大但值得一试。
　　霖晓薮深呼吸一口气，哭也没用，趁着暴风雨来临之前，率先驱散前方的积云。
　　远在外地霖凯康肯定知道自己女儿读3O3大学的原因，没有棒打鸳鸯只有几种可能性。
　　往好处想，霖凯康是在静观其变，打算给莫尧龚一次改变现状的机会。
　　往坏的方面考虑，霖凯康还在筛选下一个目标，在找到合适对象之前，没有行动的打算。
　　为了摆脱父母，霖晓薮忽然想到几个办法，其中一个就是，两人偷偷逃到国外去定居，去一个谁也找不到的地方过着二人世界。
　　可是，逃避解决不了任何问题。
　　只要脸皮厚，当赘婿也没有什么不好的。莫尧龚偏偏也不是那种人。
　　霖晓薮的生活费来源于自己的父母，一旦反抗家长，下一步冻结就是自己的生活费。
　　实在不行，她还有一种方法...
　　霖晓薮灵机一动，这也是最危险和刺激的方法。
　　先和莫尧龚留下种子，等孩子呱呱落地，他们也找不到理由把他们分开。
　　不行...
　　霖晓薮忽然又考虑到另一种坏情况，要是孩子生下来被霖家抱给其他人收养，没有留下证明，照样决定拆散他们，
　　把后面的遭遇能够想象有多糟糕就多糟糕的霖晓薮，再次把脸扎进枕头，发出无奈又焦虑的呐喊，看多了《今日说法》和民间伦理电视剧和访谈里大人们的操作。
　　为了棒打鸳鸯，他们肯定什么都做得出来。
　　爱情不会一帆风顺，至少前期一定甜甜蜜蜜。
　　霖晓薮擦了擦眼角的泪水，独自心里安慰自己，能否活到那天都还说不定呢。
　　人生不能由自己做主，那算得上什么狗屁人生，还不如当机重来算了。
　　想到这句话的霖晓薮忽然意识到一件大无语的事情，当机重来到这里的人正是自己，心里无奈地笑了笑。
　　就在这时，霖晓薮忽然见到微信弹出一条好友申请的信息。
　　怀揣着期待的心情，就连湿润的双目也显得更加清澈透亮，望着申请人备注‘莫尧龚’三个字的时候，霖晓薮嘴角不自觉上扬，能想象到又哭又笑的滑稽表情，心里一时难以言喻。
　　“我到寝室了。”
　　字里行间的关心让霖晓薮心里感到暖滋滋的，顺着这股暖意，霖晓薮在键盘前敲打几个字。
　　“早点休息，宝贝~”
　　见到霖晓薮光速回复的消息，莫尧龚心里倒是一点都不觉得意外，令人感到奇怪的是文字后方的两字。
　　莫尧龚眼睛眯成一道缝，见到最后‘宝贝’两字，全身打了个哆嗦。
　　他还是第一次见到女人对男人说宝贝的！

第66章 ：晚安老公，记得也要在梦里想我哟
　　莫尧龚一脸严肃盯着聊天框里面的‘宝贝’，心里苦涩又带着几分说不出来的甜味。
　　细细品味对话框里面的话语，像极了你不愿意叫我宝贝，我就叫你宝贝，便宜全被对方占尽，莫尧龚心里特别不甘心。
　　隔着屏幕，莫尧龚很难猜测霖晓薮发出这段话时候的心情，很想知道对方打出这几个字是充满期待，还是得意或者暗暗窃喜。
　　胡乱猜测也没用，无论回复的消息是什么，得到回复也算是好消息。
　　目光笔直盯着输入框下面的视频通话，好奇心迫使自己非常想要按下这个键，跃跃欲试放在附近又停了下来。
　　不行不行...
　　莫尧龚心里晃了晃脑袋，也不知道霖晓薮在做什么，打过去万一对方正在换衣服或者洗手间里面就尴尬了。
　　他比谁都清楚，只要占霖晓薮一点点便宜，对方绝对千倍奉还，非得把莫尧龚拔干净生吞都不够她填饱肚子的。
　　就算有婚约，是发小，两人互相喜欢等等非同寻常的关系，莫尧龚绝对不会顺着对方意愿做对方想做的事情。
　　不然，他可就真成为世人所提到被富婆包养的软饭男。
　　莫尧龚心目中的恋爱关系是对等，就算真等到要成家的那天，他一定是期望霖晓薮在下面，而不是高高在上骑在他的后背，成为她的一条狗， 天天被对方使唤。
　　莫尧龚望着这条意味深长的称呼，忽然感到少许微妙。
　　一直以来都称呼‘老公’霖晓薮，突然改口叫‘宝贝’的举动也蛮奇怪的。
　　他甚至怀疑，这条消息不是她本人所发送的。
　　也有另一种可能性，霖晓薮寝室的同学们正在进行某种游戏，这条消息是某个室友替她发送的。
　　或许，霖晓薮现在还急着想办法圆场也说不定呢。
　　心里莫名忽然有一种白高兴一场感觉，莫尧龚翻看霖晓薮微信个人信息，从个性签名和微信号都看不出什么特点，尤其没设置不可见时间也没对方发朋友圈，完全就一白板，无法获得更多的信息。
　　莫尧龚皱着眉头，他的想法很简单，无非就是想给霖晓薮一个惊喜。
　　老实回到寝室，表示诚意主动添加好友，向领导汇报自己到家了，完美结束一天的行程。
　　沉迷恋爱的人总是不带脑子，莫尧龚越来越觉得自己像极情窦初开的清纯男孩，很多举动傻里傻气甚至对两人关系还多出一丝期待。
　　回还是不回，莫尧龚盯着自己是九宫格键盘陷入短暂思考。
　　随着思考往下深入，莫尧龚手指不自觉在九宫格打出‘你也是，宝贝’。
　　眉头紧锁的莫尧龚望着自己敲打出这段文字，后背打了个哆嗦，第一次向异性说出这样肉麻的话，简直强人所难。
　　话已经发出，重新编辑就会有更大的误会。
　　既然霖晓薮想听，发就发呗。
　　莫尧龚把这条消息发出去，心里顿时轻松不少。
　　不想再纠结这段话语的莫尧龚，吐出一口闷气。
　　就这样吧...
　　折腾一天，无论是精力还是体力，他也累了...
　　莫尧龚心里这样想着，他也知道身体虚弱，精力旺盛的霖晓薮可不会放过他的。
　　不到三秒，莫尧龚见到备注为‘A-霖晓薮’的顶端转化为‘正在输入中...’，莫尧龚心里一分期待一分担忧。
　　A-霖晓薮：晚安老公，记得也要在梦里想我哟~
　　这句话的下方，见到霖晓薮的发来的照片，莫尧龚整个人都不好了。
　　“莫哥，我洗好了...你在看什么呢，脸红的猴子屁股一样。”
　　洗完澡搭着灰色毛巾的秦劲复搓着自己脑袋毛发，无意见到莫尧龚迅速合上手机，面目通红，脸上写满着慌乱，像极了未成年当场被家长抓到看X片的场面。
　　“噢..!我现在就来。”
　　就连回答这声‘噢’像极了鸡打鸣，不寻常的举动越来越让秦劲复感到好奇。
　　不知道对方看到了什么，心里非常感到好奇的秦劲复，目光笔直锁定他的手机。
　　“别转移话题，刚才你看到什么还没说呢。”秦劲复说着，微微扬起腹黑的笑容，“兄弟之前，好东西，齐分享。”
　　“没有东西，就是...”
　　“就是...？”
　　莫尧龚感受到自己脸上的余温还未散去，心跳小快，面对秦劲复的追问，迅速忘记找到事情，随便找了个合适又贴切的理由说道：
　　“霖晓薮....给我说晚安了。”
　　此时，坐在上铺抱着自己米白色棉被的霖晓薮，望着自己惊喜准备的晚安礼，她可是极为满意。
　　早已换上睡衣的霖晓薮特意开领口几颗纽扣，拿着手机自拍朝着若隐若现的一对小兔子，拍好照片向对方发送。
　　给莫尧龚备注为老公，编辑好‘晚安老公，记得也要在梦里想我哟~’附赠新鲜出炉的照片炸一波，对方肯定在另头爽死了。
　　有意提醒莫尧龚的话语成功传递到对方面前，霖晓薮欣喜见到莫尧龚称呼的‘宝贝’两字，心里简直乐开了花。
　　霖晓薮忽然觉得自己在玩养成系男友游戏，就连把对象送到楼下，还是微信睡前要说什么都要亲自暗示该说什么，都是由她亲自提醒。
　　其实，霖晓薮知道莫尧龚知道该怎么做，就是开不了这个口。
　　等到莫尧龚爱上步步紧逼的感觉，霖晓薮已经准备好下一个环节了，她也要让莫尧龚感受到热脸贴在冷板凳的滋味。
　　寝室外面传来喧闹声越来越大，大一新生逐个都回其实，就连霖晓薮寝室也不例外。
　　听到开门声，刚一进门就听到欧阳龙雪疲惫抱怨道：
　　“今天真是累死了...”
　　“这才第一天，还有四天，坚持住，加油，奥利给！”
　　身为体育生的林茜草很容易达到军训的要求，转头望着霖晓薮铺帘拉着，特意提醒龙雪放低声量，打扰到对方休息就不好了。
　　想要确认霖晓薮有没有睡着，正要拉开对方床帘倒是被对方快了一步。
　　“晓薮身体好些了吗？”
　　霖晓薮顶着一对湿红的小眼圈，晃了晃脑袋，带着沙哑的声线，有气无力地晃了晃脑袋。
　　“医务老师建议不能长时间保持剧烈运动，建议多休息。”
　　两人同时见到霖晓薮哭红的眼圈，心里非常好（八）奇（卦）对方在两人不在的时间内经历了什么。
　　离开宿舍之前，她们可都知道下午霖晓薮跟莫尧龚出去约会了，肯定是遇到什么事情才哭鼻子。
　　欧阳龙雪只想到一种可能性，着急问道：
　　“怎么了怎么了？是莫尧龚欺负你了吗！？”
　　——
　　回来了，回来了。
　　被上司派到网络不好的乡下，没带电脑，现在平安回来了
　　本周开始爆更！

第67章 ：睡过吗？
　　霖晓薮见到欧阳龙雪焦急又担心的目光，心里顿时想笑又不敢表现出来。
　　一直都是霖晓薮欺负莫尧龚，欺负到对方甚至逼急才敢还手。
　　她才不会被一个男孩子欺负到哭鼻子呢。
　　霖晓薮摇了摇头，还未编出自己难过的原因忽然听林茜草率先提到：
　　“莫尧龚对晓薮那么好，才不会欺负她呢。”
　　就是就是。霖晓薮相当认同林茜草的回答。
　　林茜草一边褪下穿在身上的迷彩服，一本正经说出自己的看法，话语中充满了羡慕的滋味。
　　“莫尧龚中午主动帮晓薮带粥还下午约她吃饭，两人关系又是发小，霖晓薮还主动考到这所大学来找莫尧龚，见到自己喜欢的人光是高兴还来不及，肯定不会为了这种事难过呢。”
　　“说的有道理...有什么不开心或者难过的事情，说出来就舒服了。”
　　既然不是莫尧龚欺负霖晓薮，欧阳龙雪心里顿时也安心不少。
　　从小到大欧阳龙雪的恋爱经验为零，倒是见过不少周围朋友谈恋爱到分手的，一部分是男方找到新欢，要不就是两人因为家庭因素分手。有些时候女方找男方撒娇，既不疼又不爱，还未走到一半，最后一拍两散。
　　“嗯...”
　　刚才林茜草的分析让霖晓薮差点社死在寝室。
　　真是羞死了...！
　　林茜草直接把霖晓薮埋藏在内心的期待感全口头表述出来。
　　霖晓薮迅速将脸捂在被窝里面，感受到自己冰冷的面颊带有一丝余热，不用看都知道，现在她肯定是小脸通红，让外人一眼就可以看出来自己对莫尧龚是多么喜欢。
　　“晓薮是想家了？”
　　林茜草拿上睡衣准备洗澡之前，站在洗手间门口，想到只有一种可能性。
　　像霖晓薮这样有钱家里又是独生女，独自考到远离自己老家的大学，与想要见到的人，也不能长时间待在一起，想着想着就哭出来了。
　　霖晓薮父母很少回家，那个家对现在的霖晓薮来说，就像是要塞，是莫尧龚和霖晓薮共同需要面对的地方。
　　“不是...”
　　霖晓薮也是用特殊方法悄悄听到莫尧龚心里的难处，是属于两人共同的秘密，这件事她想要等到莫尧龚亲自朝她说出来，希望变成两人共同面对的难题。
　　不想让两人过多追问，霖晓薮随便编了一个理由说道：
　　“就是哭我这弱气又不争气的身子，拖累自己的学业。”
　　“没事。军训学分后面可以慢慢补，要是再看到你倒在操场可真要把大家担心坏了。”
　　林茜草先去洗澡，欧阳龙雪换下迷彩服，坐在书桌前比起补番更加好奇霖晓薮和莫尧龚下午做了些什么。
　　一直以来她都觉得父母决定爱情，订娃娃亲是不尊重子女的意愿。
　　第一次见到男女互相喜欢的，欧阳龙雪记得莫尧龚约霖晓薮下午吃饭，越来越好奇两人不得不公开的事迹，就当是恋爱教科书，从中吸取恋爱经验也不错。
　　“对了，你们下午两人见面了吗？”
　　“我们吃完饭，他就把我送回宿舍了。”
　　霖晓薮恢复平静，淡定点了点头。
　　省略两人被锁仓库等等情节，霖晓薮简单提了提下午的事情，阐述她和莫尧龚之间并未发生什么刺激的经历。
　　女生之间总有聊不完的八卦，三人间唯独还只有霖晓薮自己脱了单。
　　一天生，二天熟，霖晓薮望着欧阳龙雪好奇的小眼神，在林茜草出来之前是逃不过连续提问。
　　“你们在大学之前就牵过手了吧？”
　　明知故问的问题，既然是发小，两人肯定牵过手。
　　霖晓薮点了点头，毫不犹豫回答道：
　　“嗯。”
　　欧阳龙雪见两人关系如此亲密，像极了年年陪伴在身旁的老夫老妻关系。
　　“你们小时候就接过吻了？”
　　“没有。我初中到高中都读的女子学校。与他见面，也是最近...”
　　完全看不出来！
　　欧阳龙雪内心颇感震惊，神情激动又紧张地望着霖晓薮，“要是晓薮不愿意说也没关系，最后一个问题。”
　　欧阳龙雪紧张地哽咽了一下，省略掉主语，简短提到三个字。
　　“睡过吗？”

第68章 ：我睡不着，你也别想睡
　　“唔...”
　　现在的女生提问都那么直接的吗？！
　　欧阳龙雪半直接式问话让霖晓薮内心惊楞数秒。
　　简短想了想，两人之间的情感没有什么不好坦白的，毕竟等到结婚之后，两人还要天天睡在一起。
　　“那是当然...”
　　“哇哦~”
　　越听越是羡慕两人感情的欧阳龙雪，由内心发出感叹，更加羡慕两人的关系。
　　真想亲眼见证两人迈入神圣殿堂的时刻，想想都能感到一丝期待的欧阳龙雪，心里突然多出一个小小的祈求却又不好意思向对方开口。
　　这才认识不到一周就开始向室友提出自己的期望，欧阳龙雪心里怪不好意思的。
　　霖晓薮表面看起来和蔼可亲也没嫌弃或者排斥，也不知道对方真心接受两人发展太快的关系。
　　过去欧阳龙雪就读初中，光是和邻桌同学交流，鼓起勇气对话都费了很长一段时间。
　　升上高中，欧阳龙雪想要融入班级群体，尽可能在稳定自己学业的基础去了解周围同学们的爱好，争取融入班级的大圈子，与大家和睦共处。
　　不愿再成为初中因为自己喜欢二刺猿被人称作宅女，教室悄悄看个漫画被周围同学们耻笑的生活。
　　她不相信世上真有纯洁无瑕的人，每个人心中都有一副属于自己的面具。
　　就算如此，欧阳龙雪也想以最真诚的面孔结识自己的新朋友。
　　“晓薮结婚一定别忘了我们。”
　　“当然不会忘了。”
　　欧阳龙雪所盼望的那天就连霖晓薮本人都未曾想到，风和日丽的一天迎来周围朋友和家人们的祝福，身穿白色的花嫁望着莫尧龚。
　　霖晓薮顺着欧阳龙雪想象到幸福美满的场景，认真说道：
　　“到那天我会邀请你来当我伴娘。”
　　见到霖晓薮真诚的目光，不像是在说假话，与新朋友拥有一条未来的约定，欧阳龙雪激动答应道：
　　“好，一言为定。”
　　欧阳龙雪一脸羡慕地望着毕业就能找到好归处的霖晓薮，她都不知道大学里面能不能找到对象。
　　大学之前，小初高这段时期男女之间谈恋爱，不是被家长家训就是被老师教育。
　　过去常说，谈恋爱影响学习进步。
　　有人又说，谈恋爱可以让两人共同进步，不过，分手也会造成学业一落千丈。
　　很少有那种带着悔恨心情展开报复性学习，朝着《五年高考三年模拟》奋笔疾书，嘴里愤怒念叨着‘我一定让你后悔与我分手！’力争全年级前五十。
　　“你们打算毕业就领证？还是今年先领，等毕业办个婚礼？”
　　欧阳龙雪提到的问题，也是霖晓薮近期考虑无果的问题。
　　霖晓薮皱着眉头，苦闷的面庞始终无法掩盖眼神透露出少许期待，她当然是想要把人给拴紧了，先领证再考虑后面的事情。
　　只要结婚证在手，霖晓薮就能彻底统率莫尧龚的天下。
　　现在只有户口本，她还差莫尧龚的身份证。
　　霖晓薮相当了解莫尧龚是那种不愿意吃软饭的家伙。想要配得起霖家的身份，他肯定把自己身份证藏到一个连霖晓薮都不知道的地方，开始研究致富的道路。
　　就目前来说，绝不能让欧阳龙雪了解到莫尧龚不愿意领结婚证，现在就结婚的真实情况。
　　“领证是迟早的事情，我们有很长一段时间没有见面，想要多处一段时间，挑选一个有纪念意义的时间领证。”
　　霖晓薮绷住一本正经的面庞向欧阳龙雪解释完，忽然听到洗手间的们传来吱嘎的一声。
　　“你们再聊什么呢，这么开心？”
　　从洗手间裹着头巾换好睡衣出来的林茜草见到欧阳龙雪仰着脑袋，双手轻巧搭在霖晓薮下铺的栏杆，两人有说有笑聊得不亦乐乎。
　　“再聊霖晓薮和她的对象什么时候领证的事情呢~”
　　“诶~”
　　洗澡期间错过一场愉快话题的林茜草发出一声奇迹般的感叹。
　　嫁出去的女儿泼出去的水，刚满十六岁的林茜草得知的父亲就给她安排了婚事特别生气，与家里以死相逼才取消无理的婚姻。
　　说来也是奇妙，林茜草和霖晓薮之间有着相同却又不一样的地方，很想找对方聊聊，看着时间不早也只有另寻机会了。
　　这一晚，躺在床上的莫尧龚彻底失眠了。
　　只要一闭上双眼就能浮现出霖晓薮发来的照片，那对诱人的半露小兔子来来回回在他眼前晃悠，就凭那晚的手感和照片的形状，是本人的照片是绝对不会错的。
　　这种照片绝对不会让其他人见到，他也绝对不可能告诉第二人自己对象不仅说晚安还发睡前照片。
　　太涩了...
　　现在就连涩都是一种罪过。
　　霖晓薮可真是一个狡猾的小妖精，不仅祸害他白天，就连晚上也不放过。
　　莫尧龚寻思着霖晓薮刚才特意说了‘宝贝’是提示他忘记加后缀，难不成这张照片也是对方一道难题。
　　现在时间是22:00，铺下另头的机械键盘还敲得噼里啪啦，洗了个澡更加来劲的秦劲复打着LOL，戴着耳机完全把已经铺上躺着的莫哥丢在了一旁。
　　平时都是两兄弟从深夜打到寝室熄灯，没有心思打游戏，也想逃避秦劲复追问的莫尧龚提前缩上了铺。
　　见到自己好兄弟没管他，心里倒是挺安心的。
　　莫尧龚翻了个身爬下床来到洗手间站在梳妆台面前，望着自己平瘠又结实的身躯，想要胜过霖晓薮的照片，必须要拍出更狠的照片回敬给对方。
　　莫尧龚一定要让霖晓薮彻底心服口服，不敢再回复一条消息。
　　解开秋季睡衣的纽扣，莫尧龚望着镜子前的身躯，好像自己没有什么突出的肌肉，就连胸肌都不会抖动，要啥没啥，拍过去肯定会被对方嘲笑。
　　都能想象到第二天霖晓薮面带微笑，心平气和露出假惺惺又恐怖的笑容，温柔提到：
　　“老公的胸，可真是平呢~”
　　不行不行...
　　莫尧龚迅速晃了晃脑袋，果断把纽扣了扣回去。
　　上半身拿不出手，莫尧龚稍稍埋下脑袋，紧张向下望去，视线聚集在一个明显又突出的位置，心里那是一个忐忑。

第69章 ：伤害不大，侮辱性极强
　　莫尧龚拨开自己裤腰露出一道缝隙，打开手机拍照功能特意打开闪光灯给自己凸起的小老弟来个特写。
　　一时忘记关手机声响，咔嚓的声响传遍整个空荡又带着回响的洗手间。
　　糟糕...忘记关声音了！
　　莫尧龚慌乱的心情顿时得到小小的安慰，还好秦劲复头戴耳机听不见他在里面做什么，不然肯定会当场社死。
　　正想查看动静的莫尧龚转身见到门轻轻开了个缝，莫尧龚面如死灰地盯着秦劲复好奇的目光，当场社死在原地。
　　想着只是拍个照，秦劲复打游戏正来劲也不可能上洗手间便忘记锁门。
　　不知道对方听见多少还是看到多少，莫尧龚立刻合上手机屏幕，内心发誓再也不做这么危险的事情了。
　　“莫哥怎么上洗手间不关门啊？还有，刚才你在拍什么呢？”
　　集中精力打游戏的秦劲复并没有注意到莫尧龚从床铺来到洗手间的过程，要真知道有人他也不会马上开门进去了。
　　进门遇见莫尧龚还不说，还从镜子那里把莫尧龚刚才的举动看得清清楚楚，一时难以言喻，认识对方这么些年，第一次见到对方有拍自己小老弟的癖好。
　　秦劲复觉得今晚的莫尧龚特别奇怪，就在他洗澡出来见到对方盯着手机屏幕，面庞红到耳根，一问就拿嫂子打掩护。
　　现在又突然跑到洗手间照着镜子给自己小老弟来个特写，行为实在古怪。
　　秦劲复琢磨这人会不会去看什么小网站，衡量自己小老弟能够伸多长才特意拍照片对比吧？
　　每个人心里都有自己不可告人的秘密，莫尧龚若是愿意坦诚相待，秦劲复就决定为对方保守这个秘密。对方还要刻意隐瞒，他就决定捉弄对方，明天就把这件事抛在脑后。
　　“我没拍什么啊...不小心按错了！”
　　莫尧龚迅速把手机收回兜里，趁机溜回自己床铺，想要绕过秦劲复被对方拦了下来。
　　话题就到此为止吧！求求你了！
　　莫尧龚已经不想知道秦劲复到底看了多少，只想快点离开这个是非之地，躲进被窝里面，彻底遗忘刚才发生的事情。
　　“可是我明明见到镜子里面，你把手机往裤裆里面塞...”
　　莫尧龚真想把身后的镜子给砸碎，把面前的秦劲复打晕让对方彻底忘记这件事。
　　见莫尧龚已经找不到任何借口，秦劲复咧嘴一笑，面带笑容，轻轻拍了拍莫尧龚的肩背，愉快安抚对方心情。
　　“放心好了，兄弟我会替你保守秘密的。”
　　“我知道，莫哥肯定是想把照片悄悄发给嫂子。”
　　仔细想想平时都没有自拍爱好的莫尧龚突然会做出不同寻常的举动，也不可能用来自我想欣赏，只有这一种可能性。
　　秦劲复见到面色惨败的莫尧龚唯独耳根有些红润，表情和言辞虽然否认，心里可老实了。
　　“记得，发过去一定要备注，我的很大，你忍耐一下。”
　　“滚滚滚，我都说不小心按错键位，我谁也不发。”
　　听完秦劲复虎狼之词，莫尧龚迅速拿出手机，边走边滑动手机找到照片，气愤嚷嚷道：
　　“现在我就把它删了！”
　　说着，莫尧龚爬到上铺再也没了动静。
　　就在这时，欧阳龙雪洗完把头发吹干，林茜草关灯各自躺在自己被窝里面歇息，除了见到各自床帘露出微弱的手机光亮，各自也都没有说话，寝室十分安静。
　　过了一会儿，刷着手机的三姐妹突然听见‘啪’的一声瞬间打破当时的寂静。
　　“好痛...”
　　“谁的手机砸脸上了？”
　　过去有过同样经历的林茜草非常熟悉这个声响，听声音很熟悉，她刚一说完，安静的寝室突然传出一阵噗呲的笑声。
　　“真得吗？不会吧哈哈哈...”
　　笑声是从欧阳龙雪的床铺方向传出来的。
　　平时刷微博见到不少人做过这类蠢事，当时受害者还提到‘手机砸脸’可是相当滴痛，没想到现实也会遇到同样的情况。
　　“是我...”
　　霖晓薮捂着自己鼻梁轻轻揉了揉，还好两只手拿起手机的高度特别低，没有伤着肌肤。
　　“要不要开灯起来看看？”
　　欧阳龙雪看到不少‘手机砸脸’的案例，不少鼻梁第二天砸歪的。像霖晓薮这样文静又好看的女生，鼻梁出事就不好了。
　　“没事...我摸了，它没歪，就是有点小痛。”
　　痛在鼻头，恨在心里的霖晓薮明天一定要找莫尧龚算账。
　　都已经说了晚安，刷了刷微博想要从里面寻找合适情头的霖晓薮忽然见到微信弹出一条信息。
　　新建微信没多久，微信里面的联系人也只有莫尧龚一人。
　　明明都说了晚安还能接到对方发来的消息，霖晓薮倒是非常期待对方发来的内容。
　　霖晓薮也在考虑明天早上几点给对方打电话，两人一起下楼吃早饭。
　　虽然明天不用军训还能愉快在寝室里面睡懒觉，但是早饭还是要按时吃，不然她的这副贫弱的小身板又要闹腾了。
　　霖晓薮打开微信见到对方发来的一张特别的图片，吓得手机直接砸在脸上。
　　这都是些什么啊...
　　霖晓薮稍稍坐起身，将枕头靠在墙一侧，双手再次拿起手机，心情复杂，眉头紧锁地盯着放大莫尧龚发来的照片。
　　很难理解莫尧龚发来这张照片的意义。
　　是不是把霖晓薮发来的涩诱晚安，理解成为“我有胸，你有吗？”，莫尧龚思考一阵，睡前对她进行反击而来的照片就是，“我有雕，你没有吧！？”
　　霖晓薮对眼前这张包在平角裤里面的不举小老弟丝毫不感兴趣。
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　同样是到露不露，霖晓薮对莫尧龚的灰色宽松平角裤一点性趣都没有。
　　要脱就脱完，要直不要弯，有本事支棱起来呀！
　　霖晓薮朝着照片宣泄自己不满情绪也没用，视线转向聊天界面右上方的三个点，霖晓薮毫不犹豫戳了进去找到【投诉】两字，毫不犹豫选择【发布不适当内容对我造成骚扰】这条，合上手机屏幕，决定睡到第二天再说吧。

第70章 ：君子报仇十年不晚
　　第二天，天还未亮。
　　就像是等待公布高考成绩的莫尧龚，这一天早早地醒来，他迫不及待打开手机微信，非常期待得到照片的霖晓薮会是怎样的心情。
　　唯有内心好奇勉强撑起他沉重的双眼皮，点开微信发现自己账号被弹出登录了。
　　丝毫没有意识到事情严重性，账号被弹出登录并没有在意的莫尧龚，淡定重新输入手机号码和验证码都，紧接着弹出来的一条提示直接把他给炸醒，嘴巴还张成了“O”字型，一句“卧槽”差点没喊出来。
　　【该微信账号因存在骚扰/恶意营销/欺诈等违规行为被限制登录，如需继续使用，请轻触“了解详情”申请解除限制】
　　第一反应就是账号被人举报了。
　　微信都是用来和家里人聊天，还有用朋友圈做微商卖服装或者进口化妆品还有水果的长辈们，以及不想用美团直接用微信转给商家钱或者支付跑跑费，莫尧龚寻思自己也没在微信招惹过谁...
　　想到这里，莫尧龚突然只想到一种可能性，能被对方举报成功也只有这一种可能性。
　　昨·晚·发·给·霖·晓·薮·的·照·片——！
　　最毒不过妇人心，莫尧龚拿起手机，气得直接坐在床铺，想睡也睡不着。
　　为了表现自己的诚意，他还主动加了对方微信好友，换来就是被对方投诉，连号都被封掉的待遇，实在是太恶毒了。
　　作为从来不用阿里爸爸的男人，微信绑着的银行卡里面装的有他全身家当。
　　平时身上也不带现金出门，周末回家也都是把银行卡放在家里，微信被锁意味着他今天连吃饭都困难。
　　把悲惨的遭遇想到这里，莫尧龚很难不认为微信被冻结也是霖晓薮让他服软的招数之一。
　　仔细想想，莫尧龚手里一没钱，意味着他和霖晓薮在一起时间，全程都是由霖晓薮支付相关费用，耳旁就会传来越来越多的流言蜚语。
　　“莫尧龚是一位不折不扣的软饭男。”
　　想要打破当前霖晓薮设下局就必须想办法把这件事彻底盖过去，毫无波澜恢复成原来的模样。
　　君子报仇十年不晚，霖晓薮你给爷儿等着！
　　莫尧龚退出界面望着通话记录里面留存的号码，心里气得牙痒痒，真想现在就把霖晓薮的电话给拉黑让对方永远打不过来。
　　愤怒的目光锁定屏幕里面一段小小的红字，手指在‘阻止此号码来电’字样周围犹犹豫豫，一直不敢真按下去。
　　莫尧龚心里瘆得慌，他面对的不是普通的女人。
　　霖晓薮能出其不意封了他微信，自然不会按正常路线出牌。
　　可别到时候霖晓薮跑到男生宿舍楼下拿着喇叭大喊“莫尧龚出来吃早饭啦”让整栋宿舍的男人们全部探出个脑袋望着究竟，莫尧龚真就成为3O3大学的全校公敌了。
　　想了半天都没有一个好结果，莫尧龚心情疲惫把手机放在另旁，身体再次躺下，决定什么也不管，一觉睡到自然醒再说吧。
　　刚一闭上眼睛，正主就打来了电话。


第71章 ：人家不想一个去食堂嘛~
　　等到林茜草和欧阳龙雪离开宿舍，听到同一层楼的新生们也差不多赶往集合地点，霖晓薮才从床上醒来，第一时间给莫尧龚打了个电话。
　　听到手机里面的嘟嘟声，霖晓薮的心情也跟着紧张与激动各占半分。
　　毕竟昨晚举报他微信，还想着对方会不会把做同样类似的事情，把她的手机也拉黑，电话一拨通，心中的不安也放了下来。
　　霖晓薮望着梳妆镜前用粉底也掩盖不了哭肿的小熊猫妆，今日她可要好好在莫尧龚面前表现表现，好好让对方心疼心疼。
　　这可是霖晓薮打给莫尧龚的第一个电话，想了很长时间也没人接听，霖晓薮猜想对方不会睡得跟猪一样死到听不见或者就是故意不接电话。
　　无论哪种猜想都不能原谅对方，莫尧龚要是敢挂断或者解释没听见，后果可是非常严重滴哟~
　　想到这里，霖晓薮见到手机屏幕前的‘正在呼叫’转变成00：00，听到对面很安静，霖晓薮深呼吸一空气，拿出十二分干劲，饱足精神朝着莫尧龚亲切问候道：
　　“鼓捣摸你，老公~”
　　一声酥脆又甜美的问候传进电话另一头，励志要软化莫尧龚的心，要让对方心服口服。
　　“早啊...”
　　噫~我一点都不想被你摸~
　　莫尧龚其实很想把后半句话原封不动回敬给霖晓薮的。
　　这是哪门子的歪国话？
　　莫尧龚听到电话另头的霖晓薮这么有精神，完全不像是有病需要在寝室休养不用参加军训的学生。
　　“不早啦，你的小宝贝给你说早安，顺便想要和你一起吃早餐啦~”
　　听到手机另头莫尧龚还带着一阵睡意朦胧的话语音，似乎并没有注意到自己微信被冻结的情况。
　　为了验证举报成功，霖晓薮提前朝莫尧龚发了个早安的表情包，见到长时间没有回应，这才打了电话。
　　莫尧龚要是知道微信被人举报冻结，肯定第一个要怀疑到霖晓薮身上并且已经开始在电话里面嚷嚷，话语里面带着火气，直接连面都不想见，电话也直接挂断了。
　　“那就7点30在食堂见面吧。”
　　霖晓薮肯定是想见到莫尧龚微信被冻结，遇见无法付款的情况，借此让他过上吃软饭的生活。
　　绝对不会如了对方所愿，莫尧龚边说着，望着手机屏幕时间6点整，莫尧龚只能待会想办法先把里面的钱转移出来再说了。
　　“食堂吗...”
　　霖晓薮右手拿着手机，左手的手指卷了卷自己发梢，话语里显得有些失落，对莫尧龚提出的见面地点并不满意，想了想特意给了对方一个小提示。
　　“我不想一个人走到食堂去嘛~”
　　莫尧龚皱着眉头，心情颇感苦恼地挠了挠自己毛发，霖晓薮话都已经说到这个份上，装傻也说不过去。
　　对方话里的意思很明白，要求莫尧龚前往女生宿舍楼下接她一起去食堂。
　　“早上天凉，待会我到你楼下打电话给你。”
　　这还差不多。
　　霖晓薮听到话语里带着一丝关心，心里由生出来的暖意，嘴角不自觉向上一仰，肯定乐开了花。
　　“好勒~”
　　为了等到莫尧龚这句话，早已整装待发坐在书桌前，期待与对方的见面。
　　直到挂掉电话，莫尧龚都一字没提微信被举报的事情。
　　仔细想了想，他也没有充足的证据是霖晓薮举报的，就算正面怀疑到她这里，就算承认了，莫尧龚也不会把她拿来生吞了。
　　霖晓薮哼着轻快的歌谣，愉快静候莫尧龚的到来。
　　另一头，莫尧龚听到霖晓薮挂掉电话，传来一声悠长的哀叹。
　　刚才莫尧龚就是故意拖到手机响到最后一刻才接听电话，他就是想要急死霖晓薮，就是故意要让她焦虑，狠狠报仇微信被冻结的恨意。
　　两人简单约定见面的地点，莫尧龚翻了个身下床发现寝室非常安静，就连洗手间也不见秦劲复的身影。
　　望着窗外的太阳也没从西边升出来，一大早秦劲复连懒觉都不睡，随着新生们早起赶往操场，莫尧龚心里逐渐担忧了起来。
　　“这臭小子该不会又去守望军训去了吧？”
　　皱着眉头的莫尧龚一边刷牙一边寻思秦劲复又去祸害哪家的女孩子，心里较为担心。
　　这才大二，秦渣男的称号可是在校园里传得沸沸扬扬，除了新进来的同学不知道，只要被对方祸祸的年级绝对会与他保持距离。
　　秦劲复那些年渣到什么地步，莫尧龚至今都记忆犹新，电视剧里面都不敢像对方这样谈的。
　　为了寻求富婆的包养，秦劲复每个专业不同班级的女生他都去交往了一次，比换新衣服还要频繁。
　　直到最后，最后秦劲复被扣上渣男的帽子，对于校内的流言蜚语秦劲复毫不在意还理直气壮的来了一句，“旧的不去新的不来，兔子不吃窝边草，爷爷不稀罕。”
　　不过...这次秦劲复单身够久的。
　　按照以往规律，谈对象必定出去留宿，这间寝室很长时间都是莫尧龚一个人住，
　　时隔两个月时间都没有谈恋爱，莫尧龚只能为秦劲复的新女朋友默默祈祷，希望对方拥有一颗智慧的头脑，擦亮双眼，远离渣男吧。
　　此时秦劲复已经偷偷溜到食堂，掐准时间买好早餐，等待自己的意中小学妹的出现。
　　从小秦劲复睡眠就很浅，为了不打扰莫尧龚睡觉特意把手机闹钟调成振动模式，
　　和莫尧龚住了快一年的秦劲复相当了解他莫哥，对方可是连雷都打不醒，一点小小的动静根本吵不醒。
　　再加上又遇见多年不见的未婚妻，难免有些兴奋，精神和肉体都有些疲倦，那就更吵不醒了。
　　怀揣着激动与喜悦的心情，望着食堂门口出现一群身穿迷彩服的新妹妹们，人群中也见到自己的意中人。
　　秦劲复混迹各种不同酒吧，什么场合他都应酬过，至今为止他从未被一名女生喝趴下，回想那晚直接喝断片实在不是滋味。
　　他越来越对林茜草感的家庭背景和生活感到好奇。
　　昨晚，秦劲复坐在操场看台玩着手游版的LOL，目光锁定林茜草所在的方队。
　　军训第一天结束，大多数女生都显得特别劳累，等到他们散场，秦劲复主动来到她们面前请他们吃了晚餐送她们回到寝室。
　　在林茜草面前竖立好心学长与对方保持良好关系，这一切只是预热而已。

第72章 ：送你两字：休想
　　守望操场的秦劲复盘算着林茜草要是累了，他还可以背着她回女生宿舍给对方增添一个好印象。
　　见到林茜草出来那刻，秦劲复瞬间惊呆了。
　　林茜草竟然背着欧阳龙雪出现在他的面前，完全不给他出手的机会。
　　林茜草不仅酒量好，就连体力也相当棒。
　　惊楞在原地的秦劲复目光正好与两人对视。
　　“秦学长？这么晚在这里，是在等霖晓薮吗？”
　　霖晓薮和莫尧龚已经被他锁进体育仓库，肯定不是为了找她。
　　“中午霖晓薮就生病请假，秦学长肯定是来找其他人的。”
　　吃烤鱼的那天，霖晓薮特意提到秦劲复是一个渣男，这条消息肯定是从莫尧龚身边得到的情报。
　　无论走哪里都是他一个人，也没见到带自己的对象。
　　秦劲复对学妹态度又非常温和，很难联想到秦劲复会是霖晓薮提到的那种渣男。
　　欧阳龙雪印象中的渣男就是脚踏N艘船，吃着碗里看着锅里面，学校里面谈一个，外面再包养一个。
　　只是普普通通聊天，简单的日常问候也看不出秦劲复到底渣不渣，她也不能以身试险还是盯防对方比较安全。
　　“我是来等你们的。”
　　秦劲复一句直言打消欧阳龙雪心里的想法，内心受到万分惊吓。
　　结合刚才的设想，很难不认为秦学长是想双杀。
　　忽然联想到一位动漫角色提到的话语：“你们都是我的翅膀。”
　　“脚受伤了？要不换我来背你回去吧？”
　　见到秦劲复的担心，欧阳龙雪连忙摇了摇头，“我脚没受伤，林茜草和我闹着玩呢，对吧？”
　　果断拒绝秦劲复的好意，欧阳龙雪从林茜草后背下来解释道：
　　“她只是想看我有多轻，背着就不打算放手了。”
　　“没错，就是这样。”
　　林茜草望着欧阳龙雪瘦小的身材，“龙雪太轻了，上大学之后多吃点！”
　　“阿这..！”
　　这都被林茜草发现了。
　　欧阳龙雪迅速掩饰自己的惊讶，立刻解释道：
　　“我一日三餐都是按时吃的，一顿都不少。”
　　最喜欢把身边朋友养得肥肥胖胖，这样一来自己就是最瘦的存在。
　　林茜草勾着欧阳龙雪的手臂，愉快关心对方的喜好。
　　“龙雪喜欢吃辣条吗？”
　　林茜草像这样问，肯定是要准备买点什么囤寝室或者准备一个惊喜。
　　欧阳龙雪皱着眉头，晃了晃脑袋，说老实话，她不怎么喜欢吃味道重的食物。
　　“不喜欢。”
　　“膨化食品？”
　　“也不喜欢。”
　　“KFC和麦当劳都不去的？”
　　“不去。”
　　欧阳龙雪一日三餐按时吃饭，从不少一顿。
　　晚上很少宵夜，就连喜欢的衣服也等到有折扣的时候再买。
　　攒下来买零食和吃炸鸡的钱都贡献给自己二刺猿周边或者杂志，这件事分享给外人她也怪不好意思的，算是她的一个小秘密。
　　“多多少少还是要吃点的。”
　　在林茜草的老家，周围女生一个比一个壮，说她们胖还要生气。
　　林茜草的老家大多数都是拆迁户或者生意人，衣食无忧，独身子女的家庭不愁吃穿，父母想要什么就买什么。
　　林茜草过得虽然也不比她们差，经常锻炼，保持良好身材。
　　“见你们说吃得我都饿了。累了一天，学长请你们吃宵夜，来几扎啤酒放松放松怎么样？”
　　欧阳龙雪和林茜草互相望着彼此，同时得出一样的想法。
　　“明天还得军训，我们起的比较早，就在食堂随便吃点就回去睡觉了。”
　　“是啊，浑身都是汗，我也想回去洗澡。”
　　见两人都拒绝，秦劲复伤脑筋地挠了挠后脑勺的毛发，一脸苦笑道：
　　“好吧，今天陪你们去食堂吃点，等军训结束再一起出去玩怎么样？”
　　“这主意好。”
　　见到秦劲复少许失落的表情，其实林茜草内心对宵夜还是挺感兴趣的。
　　可是，她也不敢一个人去，万一喝断片没人扶回来可就闹笑话了。
　　难得遇到一位好心学长，对方对当地也熟悉推荐周边游玩景点，还有特色小吃能陪在身边也蛮不错的。
　　至于是不是渣男，多处处才能知道事实的真相。
　　昨夜秦劲复请她们两人在食堂吃了晚饭，互相加了个微信，今日又在食堂招待她们早餐，一条龙服务相当贴心。
　　让莫尧龚一块来肯定不行，对方不仅帮不上忙，兴许还会棒打鸳鸯，阻拦他的好事。
　　秦劲复决定自己先去探探路，要是不顺利他还有莫嫂的室友BUFF加持，还可以在林茜草身边美言几句加深印象。
　　秦劲复这些年学校交往的女友，生活条件不差，但是考虑到以后的日子，最终还是一拍两散。
　　秦劲复一脸期待得望着活泼可爱的林茜草，他决定在对方身上碰碰运气。
　　想要看看，对方是不是他苦苦追寻的富婆。
　　“要不要给晓薮带点回去？”
　　欧阳龙雪见到时间不早，也该起床吃个早饭回去休息对身体好。
　　“别担心，嫂子有莫哥照顾着呢，放心好咯～”
　　此时，仍在宿舍的霖晓薮听到手机响起，愉快拿起手机走到阳台附近，稍稍探出个小脑袋望着楼下。
　　见到和昨天穿着一样的莫尧龚在楼上，接听对方打来的电话。
　　“下来吧，我到你们楼下了。”
　　“好勒~”
　　霖晓薮穿着一件米白色的高领卫衣搭着棕色的外套出现在莫尧龚面前，刚一见面就迅速勾着对方的手臂往目的地前进。
　　“怎么今天还穿着这身衣物呀～”
　　霖晓薮见到莫尧龚的打扮，嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容，就像不饶人的小恶魔，钻进对方心里。
　　“老公要是舍不得我的味道，我可以...”
　　“看你精神不错，身体恢复得挺好，军训看来不用请假了吧？”
　　莫尧龚迅速转移话题，打算霖晓薮的后话。
　　与其让对方付出行动，不如直接听不到对方的计谋，这也是莫尧龚的手段之一。
　　万万没想到，霖晓薮的接话能力实在是太厉害了。
　　“那是因为听到老公的声音，每天都能精神百倍呢~”
　　霖晓薮刚一说完，听到莫尧龚干咳了几声，特意将脑袋转向另一侧，耳根倒是显得有些红润。
　　霖晓薮心里窃喜，对方肯定是害羞了。
　　走在前往食堂的路上，脚踩踏在枯黄的落叶发出清脆的声响，增添了别样的气氛。
　　莫尧龚声音不像歌星，既不浑厚也不干脆，听起来普普通通也不知道霖晓薮哪里喜欢了。
　　倒是霖晓薮就不同，和人正常聊天，谈吐斯文举止优雅，无论走到哪里，就像是歌星一样的外表特别吸引人注意。
　　走在如此耀眼的人身边，莫尧龚心里还是有些压力。
　　可是，有些时候又像是狡猾的魔女。
　　每一句话都像是咒语缠绕着莫尧龚让他深陷泥潭，永远无法挣脱。
　　“我以为你要是起不来，我也可以送到你们宿舍去的哟～”
　　霖晓薮见莫尧龚打了个呵欠，特意说出自己的想法。
　　反正现在不会实现，天天起这么早迟早有起不来的一天。
　　“不用，我还是能爬起来。”
　　莫尧龚迅速制止霖晓薮的计谋，对方肯定是打着送饭的旗号溜进寝室偷身份证。
　　他只能送霖晓薮两个字，休想！
　　——
　　冬至快乐～
　　今天大家吃到什么了呢～？


第73章 ：只可意会，不可言传
　　“老公爬不起床也没事的哟~”
　　霖晓薮双手环绕在莫尧龚右臂，抬头望见对方瞬间睡意全无，神色慌乱地转向另旁，想要收回刚才那阵话语怕是没那个机会了。
　　就算想要掩饰脸上的表情也无法掩盖欢快的心跳，光是轻轻贴在身边都能感到对方的小鹿乱撞。
　　这样又傻又老实的男人，就像是上天赐予她的宝贝，只属于她一人的宝贝，光是想想都觉得相当幸福。
　　自己的对象口嫌体正直倒是有一种新鲜感，至少进攻优势永远是向着霖晓薮这边的。
　　“我也可以带着热乎乎的饭菜来到老公身边，投食之前先爬到老公的被窝里，免费提供暖·床·服·务·哟❤~”
　　真当男生宿舍是你霖晓薮的第二住所，想来就来想走就走的！？
　　随着霖晓薮提出的想法，莫尧龚努力平息自己内心的蠢蠢欲动，他甚至能想象到霖晓薮钻进被窝里面的画面。
　　秋意渐凉转眼很快就要到冬天，宿舍没有电热毯和地暖，空调长时间开着电费又贵，有人暖床自然是再好不过了。
　　不用想象，莫尧龚印象非常深刻，他见到霖晓薮的第一天夜晚，对方神不知鬼觉就爬到他的床铺，他的手还放在对方的小兔子上，柔软如布丁的感觉让他记忆犹新。
　　这几日的交流莫尧龚也发现了，霖晓薮就是典型的话说得比较狠，行动上显得唯唯诺诺，敢说不敢做，只要强硬一点，莫尧龚自然能占领上风。
　　论力气还是男生占优势，哪怕在床上，霖晓薮也是哭鼻涕喊着‘好痛，轻点...’的一方。
　　当然，这也是莫尧龚的猜想。
　　霖晓薮是不是莫尧龚所想的那一类，他还得用行动和言语去证实自己的猜想。
　　莫尧龚心里也开始打起自己的小算盘。
　　有朝一日，他一定要让霖晓薮无论从身体还是话语彻底软下来。
　　“暖床服务是吗...”
　　霖晓薮听到莫尧龚一声轻言细语夹杂着一丝期待，抬头瞧见对方认真的表情，和以往不同，就像是准备展开绝地反击，殊死一战。
　　就在这时，霖晓薮感受到莫尧龚臂膀自然松开，紧握住她冰凉的手掌，感受温度的同时，特意关心道：
　　“你身体虚弱，暖床这种体力活应该交给男人。”
　　今天的莫尧龚和以往相比确实有些不一样。一直以来都是拒绝、反抗还有用其他话语搪塞的莫尧龚突然顺着话说了下去。
　　“可以啊，兴许我们暖着暖着生米就煮成了熟饭，等到肚子越来越大爬楼梯都困难那天，你就只能老老实实休学在家里待着咯。”
　　把被动变为主动，等霖晓薮决定暖床那天，兴许对方就胆怂打退堂鼓也说不定。
　　莫尧龚也只是吓唬吓唬霖晓薮，转头望着对方红晕的面颊，神情充满着迷茫与胆怯，似乎并未考虑到这么长远。
　　听到从莫尧龚嘴里说出来的虎狼之词，差点以为莫尧龚的灵魂也被谁给附体了呢。
　　霖晓薮私下也考虑过，担心父亲让她改嫁，霖晓薮也试图选择未婚先孕。
　　有宝宝未必不是一件好事。
　　莫尧龚只是想借这件事让霖晓薮休学，一段时间都不见面，绝对不会让对方称心如意。
　　随着莫尧龚的提议，霖晓薮内心深处反倒是更加兴奋和期待这一天的到来。
　　霖晓薮抿了抿樱唇，将对方的臂膀勾得更紧，嘴角愉快上扬，凭借内心的渴望，轻松说出自己的想法。
　　“那好呀~”
　　霖晓薮微微扬起脑袋见到莫尧龚刻意掩盖面庞的惊讶，顺着对方的提议抛出几条选择。
　　“是去我宿舍还是去老公宿舍，还是我们两人单独在外面租房子，选一个呗？”
　　莫尧龚内心哪个都不想选，可是关键时刻打退堂鼓也不行。
　　首先第一个就排除掉女生宿舍。
　　凭莫尧龚的结实又宽大的体格，男扮女装混进女生宿舍非常容易识破，再加上霖晓薮宿舍还住着林茜草和欧阳龙雪，两人床铺上面的要有什么动静都能听得清清楚楚，这也是他不愿意选择男生宿舍的原因之一。
　　率先排除霖晓薮提出第一个选项，莫尧龚也拒绝对方提出住在男生宿舍。
　　“你一女生溜进我们男生宿舍也不大好。”
　　莫尧龚抬起另只手挠了挠后脑勺的毛发，露出一脸为难的表情，
　　孩一方面寝室里面住着秦劲复，那家伙就是催生剂，完全向着霖晓薮一方，是一个非常危险的存在。
　　校外租房子等同于把自己往虎口里面送，莫尧龚好不容易拥有一个避风港，他可不想为了一张床把自己最后的避难所给拆了。
　　“为什么不好？明明是你答应生米煮成熟饭的....”
　　还未想好解释的理由，面对霖晓薮的提问，莫尧龚相当清楚，自己说得每一句话都是把自己往绝路逼到退无可退。
　　“我明白了...”
　　冰冷的语气带着一丝怒气，见到莫尧龚一脸犹豫似乎还未想到该如何解释，比起早饭吃什么，霖晓薮更加关心莫尧龚话里有话，不把话说清楚还真想走了。
　　霖晓薮嘟着小嘴，气呼呼望着莫尧龚难为情的面庞，认真说道：
　　“你就是不愿意和我一起睡！”
　　“我没有。”
　　“那是为什么？！”
　　“我不喜欢让其他人听到或者看见你独特的一面..."
　　见面当晚两人都已经睡过一次，回想惊心动魄的夜晚，莫尧龚望着霖晓薮认真又急切的神情，心跳逐渐加快，一时难以言喻。
　　“什么意思？”
　　霖晓薮眨了眨眼，不太理解莫尧龚话语的含义。
　　见到霖晓薮怀疑的目光，莫尧龚心里很是着急，对方还要让他把话说得有多明白。
　　望着四周游走着零零散散的校友，莫尧龚紧握住霖晓薮的手，两人距离拉得更近，莫尧龚特意轻言细语朝对方说道：
　　“把耳朵凑近点，我悄悄告诉你。”
　　一股温软的热气凑到霖晓薮的耳旁感觉麻麻酥酥的，靠得越近，霖晓薮越能
　　“我不喜欢有人听到你的喵喵叫。”
　　这可是莫尧龚费尽心思找到的形容词，回想起霖晓薮爱怜的模样，眼神散发出渴望求抱抱求摸摸，这一切都被莫尧龚看在眼里，只是没有说明罢了。
　　“喵？”
　　霖晓薮皱着眉头，一时半会儿还没能明白。
　　就在这时，她忽然听到不远处的草丛传来一阵细腻又绵长小母猫的叫声，小母猫似乎正在呼唤自己的配偶，叫声确实听起来有些耳熟。
　　猛然间理解莫尧龚话语的意思，霖晓薮气愤地望着莫尧龚感觉到自己面颊有些余热，
　　“你...！”
　　“只可意会，不可言传。”
　　见到霖晓薮面颊瞬间泛红，莫尧龚望着不远处的食堂，嘴角稍稍扬起一丝弧度，紧牵着对方热乎乎的手走向了目的地。
　　——
　　圣诞快乐~

第74章 ：舔狗の修养
　　“你想吃什么？”
　　霖晓薮望着每家店面装修都非常有特色，店家为了吸引学生们的眼球，无论是招牌还菜品名字都别具特色。
　　比如红烧狮子头，夫妻肺片，蚂蚁上树一些地道的菜名可以吸引一部分留学生们的眼球，再比如有的菜单版上挂着金丝虾球、有的菜单版渡渡鸟烤肉，论取名一个比一个洋气，霖晓薮想要去尝试又担心踩雷，毕竟浪费食物可不太好。
　　“老公推荐一个呗～你哪家好吃就吃哪家~”
　　霖晓薮不怎么挑食，食堂又不是网红店，哪里排队比较多，哪里味道就不错，始终逃不开真香定律。
　　“你不准备挨家吃个遍了？”
　　莫尧龚至今都记忆犹新，绝对不想达成霖晓薮提出来的要求，因为食堂有些菜的搭配真可算是一个奇葩，比如青菜炒橘子、折耳根炒腊肉、菠萝炒豆腐等等菜名，光是听着就不敢恭维。
　　无意一次点一了份折耳根炒腊肉，腊肉还好，折耳根塞进嘴里那一刻像极了吃土。
　　“昨天我说的话老公竟然还记得，好开心呀~”
　　只是随口一问，莫尧龚见到霖晓薮睁大清澈的黑目，脸上显露出少许意外，过了数秒又恢复正常的神色，倒是脸上多出几分欣喜。
　　每一句老公都甜到莫尧龚心里，悄悄把持住内心的喜悦，对方提到的每一句他都不敢忘记。
　　真要忘记一段话或者一件事，霖晓薮放在某处的小本本就会在上面记上一笔，肯定会找机会折腾回来。
　　作怪，没有人比霖晓薮更擅长了。
　　霖晓薮跟着莫尧龚一同来到二楼正中央一家蒸饺铺，店铺围满了人，挤出来的人手里都端着一份蒸饺和白米粥，光是盯着眼睛都冒出了光，心里嘴里都馋的不行。
　　只是站在二楼的楼梯口都能闻到不远处鲜嫩又美味的气息。
　　饥肠辘辘的肚子随着前方的香气悄悄发出咕咕的声响，迫不及待想要尝尝它的味道。
　　看着前方排队人很多，霖晓薮打开手机望了眼时间，还有十分钟到八点。
　　上早课的学生已经陆陆续续打包带走，能坐的位置也空出来了不少，等到打扫卫生的阿姨收拾干净就可以坐过去了。
　　霖晓薮忽然注意到在店铺里面穿着白色工作服，头戴白帽子的一群人当中，站着一名熟悉的身影。
　　昨天帮着霖晓薮拿行李箱的刘若东竟然在里面做兼职，对方正换下工作服准备去上课，顿时想到一个不错的主意。
　　早知道刘若东在这里，就借着关系直接来一笼蒸饺，减少排队的时间。
　　莫尧龚不喜欢霖晓薮和他们走太近，决定老实巴交待在对方身旁。
　　“早上有课吗？”
　　“有。”
　　不知道莫尧龚班表的霖晓薮只是随口一问，望着前方不少人手里拿着号码牌，等轮到他们两人领到差不多也开始上课了。
　　只见莫尧龚不慌不忙地站在原地，一点都不担心自己的早课问题。
　　比起陪伴在自己身旁，霖晓薮心里更加担心对方的学业情况。
　　她并不想因为每天的一顿早餐，导致莫尧龚学习成绩下滑而被挂科。
　　见到周围不少路过的同学与莫尧龚挥了挥手，眼神示意，嘴角偷偷窃喜着离开。
　　“老公先去上课吧，待会我打包到你们教室。”
　　给自己心爱的人送早餐是多么浪漫的一个过程，光是想想都觉得有些期待。
　　霖晓薮一定要把两人很多没有做过的事，一定要在现在狠狠全部弥补回来。
　　她有一本《情侣之间完成的100件事》，里面记录着很多条情侣之间的互动，完成一项就打勾勾。
　　那本记录手册就像是爱情的旅途，希望她和莫尧龚一起能够圈满所有的记号。
　　“没事，等吃完去上课也来得及，可以赶下一节课。”
　　莫尧龚一脸淡定说着，见到周围同年级的学生们用“懂得都懂”的眼神望着传闻中的富婆未婚妻，面庞透露出一股笑笑不说话，转身便离开。
　　莫尧龚帮秦劲复打掩护逃课的次数多到一双手都数不过来，如今反过来让对方帮着打掩护，莫尧龚非常放心，老师要是点名就说他去厕所还没回来。
　　这招还是秦劲复替他编好的理由，虽然会被吐槽掉厕所半天不回来，总比被挂科强。
　　“逃课，可不好哟~”
　　“我这也是第一次逃课。”
　　霖晓薮眉头一挑，余光瞥见莫尧龚一闪而过的诚恳，毫不犹豫问了出来。
　　“为了我？”
　　不知道是对方故意装作没听见，只见莫尧龚没有说话，霖晓薮望着对方温和的面庞，只是因为一个小小的约定就陪伴在身边，心里忽然增加说出不来的喜悦。
　　心里期盼着，要是两人的关系能走更近就更好了。
　　“你先去找位置坐着，我买完过来找你。”
　　“好勒~”
　　两人刚准备分开，莫尧龚转身见到前方熟悉的身影，迅速抓住霖晓薮的手腕连忙说道：
　　“你还是和我一起等饺子吧。”
　　霖晓薮注意到莫尧龚慌乱的神色夹杂着一丝气愤，随着对方视线的移动，找到了可疑的目标。
　　随时都是三人行的恶党，莫尧龚忽然想起，眼前这位才是真正的旷课大王。
　　“早呀两位，还没买到蒸饺呢？”
　　在学校做兼职刘若东卖早餐，天还没亮就起床都已经养成习惯了。
　　就在今天，他站在窗户旁边碰巧见到出门的莫尧龚，无意嘴边这么一提，倒是让向影杰给听到了。
　　见到莫尧龚往女生宿舍那边走了过去，不为别的，一定是去接霖晓薮一起前往食堂吃早餐。
　　回想起昨夜他们两人在体育仓库里面的事情，向影杰气得牙齿痒痒，一直盘算怎样才能让霖晓薮痛恨莫尧龚，两人彻底把关系闹僵之后他才好见缝插针，给予霖晓薮心的温暖。
　　向影杰仔细想了想，他对莫尧龚了解实在太少，只要吸取到对方身上的优点，这样一来，霖晓薮喜欢莫尧龚的部分，自然也能转嫁在他的身上。
　　这一天向影杰起得比谁都早，他坚信一定能在这个地方蹲到他们两人。
　　这家蒸饺可是3O3大学早上时段的打卡圣地，时间能够证明一切，他们果真出现在了这里。
　　向影杰端着热腾腾的蒸饺，愉快盯着两人，尤其是见到莫尧龚不耐烦的神情，心里一点都不感到为难。
　　哪怕是未婚妻，只要没领证，向影杰也一定要夺过来。
　　喜欢的女人，他一定要抢到手。

第75章 :谁娶你谁倒霉
　　这家伙到底什么时候才肯死心啊...
　　昨日，莫尧龚把向影杰撂倒在地上，话都已经说成那样，对方还不死心，这人心里一点逼数都没有。
　　莫尧龚算是涨见识了，第一见到这么不要脸的。
　　向影杰瞧见莫尧龚手里排队的号码牌，勾着嘴角，一脸欣喜地望着霖晓薮，愉快提到：
　　“刚好我这里有份热乎乎的蒸饺，霖晓薮和我一起吃早餐怎么样？”
　　直接跳过挡在前面的莫尧龚，向影杰一脸期待地望着霖晓薮，希望对方会答应他的邀请。
　　这样一来，他和霖晓薮共处的机会就更多了一些。
　　多交流，多相处，机会总是能挤出来的。
　　“不用了，我和老公已经排好队，等会儿就到我们了。”
　　听到霖晓薮称呼莫尧龚老公，就像是一把刀扎进向影杰胸口让他相当疼痛。
　　不对...
　　向影杰仔细想了想，对方万一说的是‘老龚’而不是‘老公’呢？
　　兴许自己只是多疑了。
　　这样一想，向影杰心里倒是踏实不少。
　　站在旁边的谢豪对向影杰的搭讪方式彻底看不下去了，就在附近找到一张餐桌淡定吃起了早餐。
　　无论是讲道理还是气势，向影杰都是理亏的一方。
　　唯独向影杰心中不服输不要脸，就是要把人抢到手的气势值得佩服，十个人里面几乎没有这样臭不要脸的。
　　想要从莫尧龚那里夺走霖晓薮，用普通的方法肯定行不通。
　　好歹也是照顾他一年的大哥，谢豪也不能光是看着自己大哥受欺负。
　　霖晓薮往莫尧龚身旁靠拢，紧紧抓住对方的臂膀，刻意朝向影杰探明两人的情侣关系，表明对向影杰一点兴趣都没有。
　　对方直接视而不见，视线一直盯着霖晓薮面庞移动，整个人就像是着了迷。
　　霖晓薮也觉得好奇，昨天还悄悄在洗手间里对着自己肌肤嗅了嗅，常年使用润肤乳，手臂残留着一股淡淡的幽香。
　　霖晓薮这点魅力就连莫尧龚都勾引不了，倒是把向影杰迷的神魂颠倒，实在是奇怪。
　　想要让向影杰认清事实是不太可能的了。
　　向影杰有话直说，挑明自己的心意或者当场表白就更好。
　　这样一来，霖晓薮可以借此拒绝，一拍两散两人皆大欢喜。
　　故意吊着不说出接近的意图，想要维护两人现在的关系让霖晓薮也感到着急。
　　要是说向影杰的眼力劲太差也不对，只能以不到黄河心不死，就算表白被拒绝，向影杰也觉得可以死灰复燃。
　　真后悔那时拜托他们拎行李到女生宿舍，没想到自己惹了个大麻烦。
　　霖晓薮心里无奈叹了口气，后悔也没用，眼下是要想办法甩脱这个麻烦，安安心心与莫尧龚相处才行。
　　霖晓薮凑到莫尧龚耳旁，用只有彼此能听到的悄悄话，说出一项解决方案。
　　“我有一个计划。”
　　霖晓薮悄悄说完，紧勾着莫尧龚的臂膀，清了清嗓子，温柔说道：
　　“老公~这里排队人太长了，我们换别的地方吃叭~”
　　“好...好呀...”
　　霖晓薮轻轻晃悠莫尧龚的手臂，一声甜美又细腻的话语声带着撒娇让莫尧龚听着心里一颤一颤的。
　　听到两人的对话似乎是想要临阵脱逃。
　　等有机会，霖晓薮一定要向全校全部，她对除了莫尧龚以外的男性都不感兴趣，她可是坚定的单推派。
　　“亲爱的想去哪里吃我都可以陪你。”
　　一声温柔又认真的昵称直接融化她的心口，差点没有站稳，逐步侧倒在莫尧龚的怀里。
　　只是逢场作戏，莫尧龚也是配合相当到位。
　　每次到关键时候绝不掉链子，霖晓薮特别满意自己的好老公。
　　向影杰握紧拳头，肩膀微微颤抖，愤怒望着两人越走越远，心里默默下定决心。
　　等着吧，莫尧龚。
　　霖晓薮是怎么对你的，以后她就该怎么对我！
　　见到霖晓薮和莫尧龚转身离开，谢豪吃完早餐，右手拿着纸巾擦着嘴角，抬起左手轻拍向影杰的肩膀，认真安慰道：
　　“向哥，这样不行的啦。”
　　想要拆散霖晓薮和莫尧龚，从霖晓薮一方下手肯定是行不通。
　　现在可是二十一世纪，也不能用热血动漫角色里面朝着女猪脚大喊感人肺腑，“霖晓薮是我的女人”，对方就会改变主意。
　　现在他们充当的人物可是不折不扣的反派角色，必须得下狠手才能逆转局势。
　　“你说莫尧龚哪里好了？”
　　向影杰心里咽不下这口气，见到他们越走越远，手挽着手，两人勾肩搭背，越看心里就越生气。
　　向影杰可是县里的拆二代，也是家里的长子，向家所有财产都是留给他一个人的。
　　像莫尧龚既不是拆二代也不是富二代，毕业以后还要老老实实靠自己的实力打工养家，霖晓薮跟着对方还要受苦受累。
　　“莫尧龚也没什么好的。”
　　就凭谢豪对向影杰的了解，论钱财莫尧龚肯定比不过。
　　“向哥考虑这么多也没用，先把关系搞好再说吧。”
　　只要莫尧龚伤透霖晓薮的心，发现对方的本质并没有你想象那么好，两人就不会选择在一起了。
　　莫尧龚真想和霖晓薮结婚就不会拖到现在，谢豪对这点相当放心。
　　“向哥放心好了，我们胜利的概率还是很大的。”
　　莫尧龚余光瞥见后面没有逃课二人组的身影，心里逐渐松了一口气。
　　“他们没有跟上来？”
　　“其实跟上来他们也不会怎么样。你要是担心他们把我抢走，你就要更加努力才行呀～”
　　“谁担心你啊...分明是谁把你娶了谁倒霉。”
　　莫尧龚说着，视线转向别处，心里仍旧惦记着刚才发生的事情。
　　下一次，他一定要让向影杰对霖晓薮彻底死心。
　　霖晓薮感受到莫尧龚对她的保护欲，但这样还不够。
　　“老公生活费一个月有多少呀？”
　　“一个月大概也就一千五左右。”
　　原计划今年大二开始在校外做兼职的莫尧龚，想着帮家里分担点什么。
　　计划赶不上变化，霖晓薮突然出现倒是让他感到意外。
　　“岂不是想买衣物或者喜欢的东西，每个月挤一挤才行？”
　　“还好吧...这几年身高也没增加，衣服都可以凑合着穿。”
　　霖晓薮来到学校到是增加莫尧龚不少开销。
　　只是随口闲聊，莫尧龚见到霖晓薮一副期待的目光，像是话里有话。
　　“嘻嘻，不如从现在起，我来包养老公叭～”

第76章 ：男人，绝对不能临阵脱逃
　　“不要。”
　　就算再苦再累，莫尧龚也绝对不会吃女人的软饭，坚决不会用霖晓薮的一分钱。
　　“人家只是随口问问啦，不愿意就算了。”
　　霖晓薮心里得到的回答与当前莫尧龚说提到的内容几乎一致，但是她更期望身边最重要的人能多依赖一下她。
　　“和我就别客气，要是你经济困难或者想买什么，我都可以买来送你哟~”
　　霖晓薮突然对自己这么好，莫尧龚觉得对方肯定有什么不可告人的秘密。
　　“我经济不困难，生活也什么都不缺，霖叔叔给你的生活费，多用在买点健康有营养食物，好好补一补你这脆弱又容易晕倒的小身板吧。”
　　莫尧龚从周围女同学那里简单了解一下，女生开销除了生活所需用品意外，光是首饰、衣物还有化妆品都是另一部分钱。
　　他大概能算到霖晓薮手里的生活费大概有多少，莫尧龚更希望对方能在异地过得开开心心，过得舒舒服服。
　　“这也不要，那也不要...就不能说一次你要嘛~”
　　“我要你安分点好了。”
　　“才不是这个要呢....明明人家已经够安分了。”
　　莫尧龚余光瞥见霖晓薮老实巴交又乖巧的模样，深信这只是暂时的。
　　“是吗？我不信。”
　　听到莫尧龚再次委婉拒绝，话语带着变相关心，霖晓薮抿了抿樱唇，将脑袋埋得很低，悄悄掩饰内心的喜悦。
　　她对莫尧龚真是越来越喜欢了，喜欢到舍不得放手，霖晓薮是真心想要为对方做点什么。
　　女生在这一点就是不方便，无论做什么都是被男生照顾，霖晓薮反倒根本不习惯这点，只要莫尧龚开口，她愿意付出自己一切去帮助对方。
　　“你要真想帮我，待会吃完就老老实实回寝室休息，认真听我的话，别总是想着祸祸我。”
　　碰到第一个纠缠不休的向影杰还没处理完，莫尧龚实在不想再碰见第二个向影杰了。
　　“人家才没有祸祸你呢~”
　　霖晓薮撅着小嘴，一脸委屈地望着莫尧龚烦躁的面庞，似乎还惦记着刚才那件事。
　　“我们这笼蒸饺不会真就不吃了吧？”
　　刚才离开只是缓兵之计，两人都不想听向影杰在那里啰里啰嗦，莫尧龚才答应霖晓薮率先撤退。
　　“吃，必须的吃。人没走就当着他的面吃。”
　　是男人，绝不能临阵脱逃。为了那种烂人，毁掉一天的心情实在不值得。
　　能守护在霖晓薮身边只有一位，绝对不可能是向影杰。
　　“老公~？”
　　莫尧龚突然见到霖晓薮将面庞凑得非常近，把他吓了一跳。
　　“在想什么呢？看你情绪挺激动的...”
　　只是稍微提到刚才那件事，莫尧龚忽然就心不在焉，脸上表情越来越激动，似乎在想别的事情。
　　“没...什么都没想..."
　　“骗人...”
　　不想让霖晓薮知道自己在想什么，莫尧龚迅速让自己面庞保平静，见到对方严肃的神情，想要编出个真实的事情掩盖，肯定是不行了。
　　“我在想...”
　　“在想什么时候该把身份证交给我了对吗？”
　　“啊...？才不是呢...”
　　确实把身份证交给对方，两人一起去领结婚证，这样向影杰的骚扰也不会来打扰他们。
　　“不是？那是什么...？”
　　霖晓薮还以为莫尧龚正在寻思对付向影杰的方法，两人想法一致。
　　向全校公开两人情侣关系，还去民政局领了结婚证，向影杰也就会放弃了。
　　面对接下来的麻烦，霖晓薮其实也有不对的地方，率先向莫尧龚老实巴交承认自己的错误道：
　　“其实...我有件事我要向你道歉。”
　　终于要提微信的事情了吗....
　　莫尧龚心里想着对方能道歉的只有这一件事，从见面至今都没有提到关于微信被冻结的事。
　　刚进学校还是萌新的时候，莫尧龚傻乎乎花了十块钱办了一张饭卡还在里面存了500元钱，转头发现食堂每家店铺都可以用微信或者支付宝转账，整个人直接傻掉了。
　　饭卡放在裤兜里实在是太危险了，卡不见的几率比钱不在的几率还要大。
　　莫尧龚印象非常深刻，他的室友秦劲复就丢过一次卡，等到发现饭卡不见挂失的时候，里面的饭钱全部拿到学校便利店里消费给刷没了，调监控发现竟然是校外人员，想把人揪出来打一顿都难。
　　从那天起，莫尧龚就悄悄把饭卡放到寝室抽屉，再也没有用过它。
　　从未想过今日能派上用场，里面的资金足以缓解当前微信无法使用微信支付的局面。
　　一张卡卖十块，全校数千名师生，每届都能捞到不少钱，实在是可气。
　　前往女生宿舍的路途中，莫尧龚特意用“百度一下，你就知道”解封自己的微信。
　　霖晓薮要是道歉，莫尧龚决定这件事就这样算了吧。
　　“我不是故意招惹向影杰来给你添堵的，真不知道他会那种人...”
　　莫尧龚要不是那天早上急着躲回寝室睡觉，也不问清楚霖晓薮来到这里的原因也不会遇到这种事情。
　　要是新生入学当天能去看一眼，碰巧还能见一面，也不会发生现在这样的情况。
　　很多时候，一个的小小抉择就能改变一切。
　　莫尧龚将另手轻轻搭在霖晓薮的身旁，发誓不会再发生这样的事情。
　　“这不怪你，其实我也有错。”
　　“嗯哼，我也觉得是老公的错。”
　　就等着莫尧龚说出‘我错了’这句话，霖晓薮见到对方真诚的悔过，就连错的地方都说得头头是道，心里非常满意。
　　霖晓薮眯着双眼，扬起嘴角，露出和蔼可亲的笑容。
　　“听到老公认真反省，我心里也很开心呢~”
　　莫尧龚轻轻咳嗽几声，望着霖晓薮一脸喜悦又安定的笑容，心里可是极为不服气。
　　“除了这件事以外，就没有其他道歉的事情吗？”
　　莫尧龚皱着眉头，露出苦闷的笑容，真不想主动提到这件事。
　　“嗯？”
　　见到霖晓薮瞪大清澈的黑目，疑惑地眨了眨眼，
　　“我还做过什么对不起你的事情吗？”
　　卖萌装傻也没用，莫尧龚紧握住霖晓薮的手臂，面带和善的笑容。
　　“我们来说说，把我微信举报的事情吧....”

第77章 ：直球
　　没有半分歉意，霖晓薮睁大双眼，露出一脸震惊的目光，对待这件事全然不知。
　　“今天早上我给老公发消息怪不得没有回我，原来是老公微信被举报了呀~谁这么坏，敢举报老公微信，我帮老公教训教训对方！”
　　见到霖晓薮明知故问，莫尧龚有气没有地方发泄。
　　“昨天，我微信只和你还有我妈聊过天，除了你还有谁...？”
　　“会不会是妈妈不小心点到了...？”
　　霖晓薮委婉询问莫尧龚，乖巧地眨了眨眼睛，坚决不承认自己做错的事情。
　　不肯承认没关系，他还有其他方法治治对方。
　　“下次让我试试，你再发照片过来，我第一个点举报。”
　　“不不不，老公还是手下留情，人家还有好多没有发给你的照片，你就不想再多看看？”
　　莫尧龚克制内心的冲动，绝对不能顺着霖晓薮意愿回答，毫不犹豫肯定道：
　　“一·点·也·不·想！”
　　“我有很多照片哟，比如COSPLAY~像比基尼、喵娘装、女仆装、果体围裙、兔女郎装还有胶衣和S...”
　　话语越说下去越是危险，莫尧龚望着四周，还好周围无人，两人聊着聊着直接走到食堂外围。
　　过去很少说话的两人，现在有聊不完的话题。
　　也不知道是霖晓薮变了，还是莫尧龚愿意接纳眼前的对象。
　　望着前方的学生们陆陆续续提着蒸饺出来，他们的排号差不多也该多到了，莫尧龚决定在绕一圈，顺着路准备领饺子吃去。
　　“真得不想吗？”
　　“真得一点都不想。”
　　霖晓薮提到的服饰，有一点他特别好奇对方衣柜里面真有那些衣物，这些年霖晓薮到底在做什么。
　　“你把后面几套衣物放寝室不太好吧...？”
　　霖晓薮见到莫尧龚嘴上说着不要，面庞透露出万分期待，只是还是想看又不敢明着答应，心里暗暗窃喜。
　　“都还没买呢，老公想看什么我就穿什么，不穿也是可以的哟，在你面前...”
　　“你不会是瞒着霖叔叔去接私活了吧？”
　　“当然...”
　　见到莫尧龚睁大双眼，一脸震惊还未说话，霖晓薮率先补充道：
　　“没有，上诉都是和你开的玩笑，千万别当真。”
　　初中到高中，霖晓薮学校都是住宿，周末也是去补习班，根本没有时间经由业余爱好也不可能了解圈子，解锁各种服饰。
　　这些都是过去霖晓薮所不曾掌握的。
　　霖晓薮歪着脑袋，瞧见莫尧龚面庞时而发白时而发黑，慌张紧张全写在了脸上，情绪特别丰富，有意思极了。
　　“我就是想看看老公会是什么样的反应而已~”
　　“你...！”
　　莫尧龚心里吐出一口气，刚才他是真被霖晓薮给吓到了。
　　一晃这么些年，斯斯文文，不爱接触外面圈子的霖晓薮居然懂得这么多，有些令他刮目相看了。
　　“不过，要是老公买来给我穿，我可以穿一天哟~”
　　“真得？”
　　霖晓薮的身材穿什么都好看，对方只是那么一提，莫尧龚心里真就有一套想让霖晓薮穿着的。
　　“骗你我学喵喵叫~”
　　霖晓薮只是想要莫尧龚送她礼物而已，见到对方非常期待，霖晓薮也毫不犹豫回答道。
　　“别扯开话题，你是对我发的照片有什么意见吗？”
　　“当然没有。网络平台可是有人监控的，我不想让工作人员见到老公私·密·部·位~”
　　霖晓薮这么一说，终于让莫尧龚抓住了机会，瞥了对方一眼，毫不犹豫回击对方道：
　　“你的晚安照就不怕被人翻到？”
　　这句话直接就是搬着石头砸自己的脚，只是这么一提就让对方吃了闭门羹，莫尧龚心里高兴极了。 
　　霖晓薮埋着脑袋，重新整理好思绪，轻轻来回摸着莫尧龚的手背，对结实有力的触感简直爱不释手，轻声感叹道：
　　“那下次...我们谁都不发照片。”
　　这个主意倒是不错。
　　莫尧龚心想，终于不用晚上被霖晓薮发来的惊喜给吓得失眠了。
　　霖晓薮稍稍抬头，望着还在暗暗得意的莫尧龚，早就想到下一个办法。
　　“我们直接面对面看一看，怎么样?”
　　莫尧龚埋着脑袋，余光瞥见对方包裹严实的小兔子，转头盯着自己的小老弟，光是想想画面都有些太过于刺激了。
　　“没什么好看的，图片和书本还有雕塑都能看到。”
　　莫尧龚轻轻咳嗽数声，一本正经拒绝霖晓薮的提议。
　　他又不是馋霖晓薮身子而和对方在一起。
　　和霖晓薮在一起的理由很简单。
　　不是为了外表，也不是因为老是做一些笨拙的事情而把他害得很惨。
　　一个不经意的举动或者一件小小的事情就能牵引出一段爱恋，现在回想起来都会让人动心，也是莫尧龚喜欢上霖晓薮的开始。
　　“切~看都没有看过，我可比它们好看多了。”
　　霖晓薮对自己身材可是相当自信，就是贫弱了一些，参加选美或者COS比赛绝对不输于任何人。
　　“一直以来，我也有个疑问。”
　　能听到莫尧龚的烦恼也算是努力没有白费，霖晓薮歪着脑袋瞥见对方心事重重，要提的事情霖晓薮大概也能猜到。
　　“说来听听？”
　　“要是没有这份婚约，你还是会选择和我在一起吗？”
　　莫尧龚鼓起勇气，终于说出埋藏在自己心里的不安。
　　他发自内心喜欢霖晓薮，和喜欢的人不能幸福的在一起，长痛不如短痛，早说早断了关系对谁都是好处。
　　没有等到霖晓薮的回答，莫尧龚也不敢直视对方目光，他非常害怕得到自己不想听到的答案。
　　如果没有这份婚约，他们只是作为普通朋友，霖晓薮也不会天天缠着莫尧龚，只是作为一名过客，分别拥有各自的幸福。
　　莫尧龚忽然感受到霖晓薮将他的手抓的更紧，转头注意到对方温柔又认真的神情，两人互相对视瞬间，心情更加紧张。
　　一直以来，这个疑问埋藏在莫尧龚心里也无法解答，霖晓薮到底对他哪方面感兴趣。
　　“你相貌平平，明明喜欢我却又不舍得说出来。搬到这么远的城市也不联系，时隔数年突然要提出退婚，换做其他女生早就改嫁了。”
　　其实两人谁也不笨，彼此心里想到的问题都是一样的。
　　霖晓薮温柔的面庞掩藏着一丝俏皮，没有率先回答对方的提问，倒是提出了反问。
　　“反过来，要是没有婚约，你是不是早就和其他女生在一起了？”

第78章 ：噩耗
　　莫尧龚不会忘记，六岁那年有一位样貌和霖晓薮相似又貌美的女性问了一个这样的问题。
　　“小龚喜欢小薮吗？”
　　儿时的莫尧龚只是把霖晓薮当做妹妹一样照顾，像朋友一样喜欢。
　　面对家长们的闲聊和提问，他也没有想太多，抬头望着漂亮阿姨清澈又好看的黑目，就像是黑曜石一样引人注目，无法转移视线也无法撒谎，真诚说道：
　　“喜欢...”
　　“喜欢就要大声说出来，声音太小是无法传递不到对方耳朵里面的。要是听不见，小心小薮哪天被其他男孩子抢走咯~”
　　不愿意见到这样的事情发生，莫尧龚小的脑袋晃动成了拨浪鼓，握紧柔软的小拳头，鼓起勇气朝着前方漂亮阿姨大声嚷嚷道：
　　“喜欢！”
　　“那...想不想让小薮成为你的新娘呢？”
　　“新娘？”
　　“没错，等到成年之后，你们结婚就可以永远在一起了。”
　　“我要小薮成为我的新娘！”
　　小时候的莫尧龚不太理解霖晓薮母亲那番话的真正的含义，等到莫尧龚逐渐长大懂事之后，才从自己父母得知与霖家订婚。
　　要是没有婚约，莫尧龚或许会在某一天也会向霖晓薮主动表白，两人只是跳过了这一步，向现在这样自然走在了一起。
　　“可能，我会和其他女生在一起。”
　　“嗯？不准可能！”
　　霖晓薮紧紧抓住莫尧龚臂膀，狠狠捏紧对方的手，气愤说道：
　　“哼，老公可是我的人，休想和其他女生有暧昧关系，绝对不允许！”
　　要是霖晓薮手里有工具，绝对抵在莫尧龚脖颈，严肃威胁并警告对方，要是敢偷腥，哪只手碰到对方就把哪只手给剁下来。
　　“刚才提到都只是假设，就当我没说，忘掉刚才的话吧 。”
　　“知道是假设还说出来，你要是没事我来帮你找点事情做做~”
　　想要让莫尧龚过她父亲这关，必须要在数年之内搭建一个小金库，绝不能让他父亲挑出任何退婚的理由。
　　“谁说没事做了，打消向影杰对你的念头，现在是我要做的最重要的事情。”
　　两人心里都明白，光是靠嘴上劝说是不会让这人彻底退出追求霖晓薮的想法。
　　“你要不就转学？我们以后就周末见面。”
　　“不行，万一你哪天又想退婚了，我找谁哭去。”
　　好不容易来到莫尧龚面前暂时阻止退婚危机。
　　为了躲避向影杰而转到其他大学，这种逃避行为让霖晓薮非常不喜欢。
　　霖晓薮天不怕地不怕，就算亲身父母来了也不能撼动她要待在莫尧龚身旁的冲动，她就是要赖在莫尧龚一辈子。
　　都已经死过一次，霖晓薮大不了拉着莫尧龚一起死，下辈子再做夫妻。
　　“我也觉得不行。”
　　出于保护，莫尧龚也是不过脑子随口一说，为了向影杰这种烂人离开学校，每天见不到霖晓薮也怪可惜的。
　　两人想要在一起就要多互相见面，多多了解。
　　他还有很多事情没有告诉霖晓薮，还有很多没有与霖晓薮分享的乐趣。
　　“下次见面，他要是在你面前叨叨我，你就说我们两人已经领证孩子也怀上了，觉也睡过了，很多事情只可意会不可言传让他彻底死心怎么样？”
　　霖晓薮仔细想了想，实在不行就编造一个理由，理由还必须真实并且没有任何让向影杰插足的余地。
　　“你说结婚，向影杰要看结婚证呢？”
　　莫尧龚也想过这样的办法，视线转线霖晓薮平平的小肚子也没有个形状，也无法证明孩子也有了。
　　“用照片把，一切都可以用假照片来证明一切。”
　　孩子可用验孕棒，结婚证也可以P图，两人跑到酒店过宿一晚，同床照片也能轻松搞定。
　　聊着聊着，两人不知不觉就回到蒸饺铺，向影杰和谢豪已经不在原地，随便找了个地方坐下来吃了顿早饭。
　　霖晓薮见到莫尧龚闷闷不乐吃着蒸饺，来到这里之前，莫尧龚做好充足准备迎战向影杰却扑了个空。
　　“还在担心向影杰会来找麻烦？”
　　莫尧龚吃了几口就放下筷子，也不知道向影杰这次失败又会找到什么理由接近两人。
　　“我担心他会用一些损人的计策，伤害到你。”
　　霖晓薮自我保护的方法多的是，反倒是担心莫尧龚的安全。
　　莫尧龚和人爱讲道理，面对向影杰那种道理讲不通的人，很容易发生肢体方面的碰撞。
　　向影杰身边总是带着谢豪和刘若东，时常待在莫尧龚身边的秦劲复关键时刻肯定派不上用场，跑腿倒是一流，真要打起来只能拜托他去通知辅导员。
　　想到这里，霖晓薮心里也跟着忐忑。
　　两大男人，为了一女人打架这种事情，发生在她身上还真有一种莫名其妙的新鲜感...
　　莫尧龚回去上课，霖晓薮也乖巧地回到女生宿舍，刚一进门就见到苏辅导员坐在宿管阿姨的休息室，整个人都不好了。
　　新生们全部在军训，苏辅导员突然出现在这里肯定是来查岗的。
　　想要趁机溜进宿舍，见到辅导员不问候又不礼貌，瞧见两人坐在里面有说有笑，聊得那么开心又不忍心打扰。
　　苏辅导员见到霖晓薮的身影露出欣喜的目光，就像是终于等到了人。
　　她只是出去吃个早餐，又不是因为其他事情跑出去玩，也没有什么好遮掩的。
　　霖晓薮见苏辅导员和宿管阿姨告别，离她越来越近，霖晓薮下意识礼貌向对方挥了挥手。
　　“苏老师早呀，吃东西了吗？”
　　“刚吃完回来，你呢？”
　　见到苏辅导员和蔼和亲的笑容，霖晓薮顿时放松戒备与对方愉快畅谈。
　　“我才吃完回来。”
　　“刚去敲你宿舍门发现你不在，心想你去吃早饭就坐在这里等等。”
　　“苏老师找我有什么急事吗？”
　　刚放下去的心又悬了起来，霖晓薮悄悄注意着苏老师的神态变化，来到这里专门找她肯定有事。
　　“没有什么特别的事情，就是想问你身体好些了吗？
　　“就这样，时好时坏的...我都已经习惯了。”
　　霖晓薮邀请苏老师进宿舍，关上门见到苏老师朝着宿舍巡视一圈，面庞显露出少许怀念和安心。
　　“住在这里还习惯吗？”
　　“习惯。”
　　“我给你父亲打了个电话，听说你从初中就读封闭式学校，学习成绩也是班级前三，就连靠近3O3大学分数也是名列前茅。”
　　“苏老师过奖了...”
　　提到父亲，霖晓薮心里更加紧张，非常想知道两人交谈的内容又不敢主动询问。
　　大概能知道，这里面肯定没有什么好话。
　　见到苏老师站半天，霖晓薮难为情地挠了挠头，迅速给对方递上小凳子，热情说道：
　　“您坐。”
　　“您也过来坐着，我们好好谈一谈心。”
　　霖晓薮搬来欧阳龙雪的凳子和苏老师并排坐在一起，见到对方面庞和善，并不是来劝说霖晓薮的。
　　只是作为普通朋友之间，友好的交流。
　　“您请说。”
　　“我听到你父亲说，当初极其反对你填报这所大学，还已经给你报国外的院校，你也不愿意去。”
　　苏辅导员说得句句没错，霖晓薮逐渐也回想起关于填报志愿这件事。
　　那段时间霖晓薮与父亲发生，中途又接到莫尧龚发来退婚的消息，精神接受不住打击。
　　最后，人躺进了医院。

第79章 ：以牙还牙，加倍奉还
　　“苏老师，打断一下。”
　　霖晓薮脑袋埋得很低，话语音带着一丝沙哑，鼻音也显得很重，就像是很努力忍住不哭才说出来的话。
　　入学短短不到一周，辅导员就给自己家里人打电话，这种感觉就像是高中被请家长一样难受。
　　她并不想让家里人知道军训期间晕倒的事情，就连第二次住院都让奎爷替她保密。
　　“怎么了？”
　　听到苏老师的询问，霖晓薮如是说道：
　　“我记得我个人资料里面并没有留下爸爸的电话，你是怎么联系上我爸的？”
　　霖晓薮记忆相当好，她记得个人资料紧急联系人写的是奎爷的电话号码。
　　更让霖晓薮生气的是，她又没有犯错，凭什么要去给家长打小报告。
　　“我没有联系上你爸，是你奎爷转达你的爸爸的意思。奎爷还说，让你吃好喝好，开心更好。他先替你拦着你父亲一阵子。”
　　回想起那段时间为了反抗家里人的选择，她把自己关在屋子里，饿了整整一周，昏倒在了家里。
　　常年在外的父亲出现在面前，看着左手吊着葡萄糖，面色苍白又虚弱的霖晓薮，想骂想打也忍下不手。
　　高中毕业霖晓薮正好满十八岁，本以为成年之后就能掌握自己的人生，逃脱名为‘家’的牢笼，自由选择自己的生活。
　　望着白色的天花板，那时的霖晓薮脑子一片空白。
　　她很迷茫，倒头来，还是什么都无法改变...
　　苏老师也是过来人，除了学校任务以外，很少的辅导员主动联系家长。
　　从学生档案里面拿出霖晓薮个人资料，见到紧急联系人留下的是一位名叫“李奎”的男子。
　　霖晓薮就读的女子高中可不一般，那地方培养出来的学生，随随便便毕业出来都是可以考上名牌大学，偏偏不往高处走的霖晓薮，这所大学里面藏着对方要找的什么。
　　出于担心霖晓薮还有其他隐瞒，苏老师拨通奎爷的情况，一切全部都已经真相大白了。
　　“苏老师想说什么就直说吧...我是不会改变自己的决议的。”
　　苏老师见到霖晓薮湿红的眼圈，气愤地埋着脑袋，余光瞥向另旁，无论说什么对方都不会听。
　　“我没有什么想说的。”
　　苏辅导员也有叛逆期，违背父母的期望，不想参加考公务员和事业单位，选择一份薪资低也不用为升学而操劳，还有寒暑假的辅导员工作。
　　“孩子不可能永远都是父母的宝。成年之后，要会为自己的选择负责。”
　　她相当能感受到，霖晓薮的骨子里也有一股不服输的倔强。
　　宁愿自己摔跟头，也绝不走父母铺好的道路。
　　“我知道了...”
　　其实，苏老师来到霖晓薮面前不是为了谈论家里事，而是为了另一件麻烦事过来。
　　“另一件事，你和高年级的同学是不是有什么矛盾？”
　　“没有吧...”
　　霖晓薮随手抓住桌面的抽纸盒，拿出一张纸擦干眼角的泪水，疑惑地望着苏老师担心的面庞。
　　“为什么这么说？”
　　霖晓薮瞧见到苏老师担心的面庞，似乎出于对霖晓薮的关心，特意来到人少的地方说这件事。
　　“听我说完之后，你先别生气。”
　　霖晓薮认真望着苏老师真诚的眼神，听对方提到：
　　“有同学举报你装病请假躲在宿舍和高年级的在一起谈恋爱。”
　　苏老师一听就是胡扯，她可是亲眼见到霖晓薮体检报告的人。
　　“说我装病的家伙，我可以把我的体检报告拿给对方看。”
　　一口气憋在心里差点没有吐出来，霖晓薮将手放在自己胸口，来回拍了拍，实在是气死她了。
　　“别激动，消消气...”
　　苏老师安慰霖晓薮的同时，特意提到，“我已经把那位同学狠狠批评教育了一顿，不要瞎胡说话。”
　　“是谁啊？跑到你那里去污蔑我？！”
　　一时不知道该如何形容长相，苏老师苦恼地瞥见欧阳龙雪的桌子前摆放着一堆卡通人物，其中找到一个和对方衣服图案相同的角色。
　　“是一位身高大约一米八左右的男生，上身卫衣前的图案和前方桌前摆放着的立牌角色一模一样。”
　　“立牌？”
　　霖晓薮随着苏老师的视线，望着欧阳龙雪桌前摆放着一堆亚克力人物。
　　“具体是哪块啊？”
　　“就是第三块，留着茶色蓬松长发，后脑勺有个蝴蝶结的女孩子。”
　　“原来是他啊...”
　　霖晓薮回想起能穿着二刺猿打扮在眼前晃悠的家伙只有一位，心里瞬间有了答案。
　　正好谢豪穿在身上的卫衣和苏老师形容一模一样。
　　“谢谢苏老师特意跑到这里来告诉我这件事。”
　　“不知道那位男同学出自哪种居心来打小报告，保护好自己最重要。”
　　“谢谢苏老师关心，我知道了。”
　　苏老师说着，起身准备离开，霖晓薮也一同起身准备送送对方。
　　既然霖晓薮心里已经有数，苏老师也没那么八卦，就不打听其中具体发生了什么事情。
　　“对了，上次的表演让我成功得到学校奖金，找机会我请你吃火锅。”
　　“没问题。”
　　走到门口，苏老师突然想到迎新晚会的奖励已经到账，第一时间与对方愉快分享。
　　霖晓薮面带微笑，愉快送走苏老师之后，面带微笑的霖晓薮瞬间垮成了小猫脸。
　　谢豪竟然跑去给苏辅导员打小报告，实在是可恶加可恨，要是逮到机会，霖晓薮一定要狠狠报复回去，十倍奉还。
　　他不是喜欢二刺猿吗？就把他心爱二刺猿老婆们全部埋进土堆里，让它们永远不见天日。
　　霖晓薮正想着如何报复回去，气得接连咳嗽几声，捂着自己胸口，感觉到这里一痛一痛的。
　　这副身体就连气也气不得，实在是太难受了。
　　既然他们能去霖晓薮的辅导员打小报道，肯定也会去折腾莫尧龚。
　　心想这个时间他们还没下课，霖晓薮拿出手机，立刻给莫尧龚发了个微信，不管对方看不看见，先汇报这边情况再说。
　　莫尧龚回复消息的速度比霖晓薮想象要快，见到手机弹出一条信息。


第80章 ：你别老惦记着我老婆行吗
　　趁着第一节课老师回办公室接水的时间，莫尧龚迅速溜回教室，刚一进门就感觉氛围超级不对劲。
　　平日下课时间都是有说有笑，热热闹闹的教室，今日显得非常安静。
　　坐在前排的同学用眼神向莫尧龚示意，不要靠近后方。
　　仔细找了一圈都没有见到秦劲复的存在，还以为对方故意藏起来，没想到是被人抓起来了。
　　莫尧龚见到教室后半部分坐着三位稀客。
　　以向影杰为首的谢豪还有刘若东把秦劲复夹在中间，左边出口由向影杰防守，右边出口由谢豪和刘若东负责，秦劲复想要发个短信或者找个理由上厕所都出不来。
　　终于见到自己的英雄，秦劲复露出着急又渴求的目光疯狂向莫尧龚示意，快把他救出来。
　　“这排我们要了。”
　　向影杰三人组特别霸道，只要他们选好的座位，人没到齐谁也不能就坐。
　　“教室是你家开的？想要就要？”
　　大一的时候，有同学为了座位和向影杰他们争执甚至还又骂又打，闹到辅导员那里去了，只是给向影杰一个口头警告。
　　从那之后，他们学聪明了，喊刘若东抱着乱七八糟的东西占位置不让其他同学坐下，等向影杰选好座位才发占座的东西收回来。
　　不仅如此，向影杰坐着那排也是被他们搞得乌烟瘴气的。
　　不知道从哪里购买来的迷你烧烤支架，悄悄在教室里面烤火腿肠让教室弥漫着一股淡淡的香气，只有上课老师闻不到。
　　大一就有传闻说，向影杰是塞钱进来读的大学，刘若东和谢豪只是跟在他身边学坏了而已。
　　向影杰、谢豪还有刘若东三人学号并排在一起，又是同一间寝室，考试也是连坐，挂科一起挂，及格一起及，洗澡一起洗，就没见他们分开过。
　　有同学见到向影杰、谢豪还有刘若东三人在食堂附近的桃树下拜过兄弟，进行了一次3O3大学三结义，三兄弟的作风让同班同学们很是痛苦，巴不得他们天天不要来教室。
　　莫尧龚注意到教室里面的氛围就是因为他们的出现才变成这副模样，望着倒数第三排空荡荡的十人位只坐着四人的身影，平时喜欢坐那排的同学被迫挤到最后或者前面，他们转头时不时瞪向后方向影杰那排，就像是送瘟神一样，求求他们早点离开。
　　请神容易，送神难。
　　想要把秦劲复救出来，莫尧龚自然能坐的位置也只有一个了。
　　莫尧龚极为不情愿选择向影杰身旁的座位，刚一坐下就听到对方吹了一声口哨示意可以坐其他人了。
　　“我还以为会带着霖晓薮一起来听课呢~”
　　莫尧龚不轻易逃课的乖宝宝肯定会回到教室，只要占好位置，鱼儿就会自然上钩。
　　被夹在中间秦劲复非常痛苦，见到向影杰带着好兄弟们的出现，秦劲复迅速拿出手机想要给莫尧龚发送求救信号都被向影杰给拦了下来，向影杰甚至还威胁他。
　　“待会你要是把这条信息发出去，他这一天都不来了岂不是坏了我好事了。”
　　不知道一个早餐时间莫尧龚和向影杰之间发生了什么摩擦，导致秦劲复成了用来威胁莫尧龚的人质。
　　秦劲复一头雾水被人夹在中间，满脑子的问号。
　　向影杰不是对霖晓薮感兴趣吗？抓他来做什么？
　　他们该不会是想用秦劲复来威胁莫尧龚里霖晓薮远一些吧？
　　秦劲复对重要性难道比霖晓薮更重要？他也没看出来呀！
　　莫尧龚拿出课本，翻开下一节课老师要讲的内容，无视对方的交流。
　　“我爱霖晓薮。这十九年以来，第一次对异性如此动心，她就是我生命的全部。”
　　就像是朗诵诗歌一样，听到向影杰深情念叨着句话，就像是对霖晓薮进行表白预演，特意留给莫尧龚听。
　　全程莫尧龚没有打理向影杰一句话，倒是话痨的秦劲复率先憋不住，直接怼了过去。
　　“你那是臭不要的脸的爱。”
　　秦劲复随口一接，只见三兄弟同时盯着他，尤其是向影杰露出凶神恶煞的嘴脸，毫不犹豫命令道：
　　“把他的嘴给我堵上。”
　　“没问题。”
　　谢豪说着，立即拿出刚买好的胶布，撕开一大截朝秦劲复的嘴巴伸了过去。
　　“等一下!”
　　“莫哥...”
　　秦劲复感动到差点眼泪水都要挤出来了，见到莫尧龚焦急又气愤的面孔，心里确实感受到他比霖晓薮重要那么一丁点。
　　“你终于肯理我了。”
　　向影杰示意让谢豪停手，愉快望着莫尧龚严肃的面庞。
　　“你要什么时候才肯放弃霖晓薮，什么时候才肯离开她，什么时候才肯放手！？”
　　莫尧龚无法理解向影杰的胡言乱语，寻思着刚才与霖晓薮商量好的台词，毫不犹豫回击对方道：
　　“我们两人十八岁那年就已经领结婚证了，你别老惦记着我老婆行吗？”
　　右手转动着笔的莫尧龚顿时把手停了下来，一脸不耐烦地望着向影杰，一本正经宣布自己和霖晓薮的正式关系。
　　还好霖晓薮不在这，对方要是听到，肯定又得兴奋一段时间。
　　“莫哥已经结婚了！？难怪对我介绍的妹纸都不感兴趣啊。”
　　秦劲复边说着，一脸难为情地拍打莫尧龚的胸口，故意给向影杰制造一些麻烦。
　　“难怪我传授你的把妹之道你都不愿意去学习，原来早已经怀中抱美人，生在幸福中。”
　　“吵死了烦死了，你们两人单独说去，我们换个位置！”
　　向影杰特意和闹腾的秦劲复换了个座位，质疑刚才莫尧龚提到的内容。
　　“你不是说霖晓薮是莫尧龚的未婚妻，两人还没结婚吗？怎么就扯上证了？！”
　　谢豪听秦劲复提到‘妹’一字，整个人都相当精神，想要往更深处交流，两人又不同阵营，只能暂时忍一忍。
　　“谣传，都是谣传。”
　　谢豪也只是听到周围人提到莫尧龚，就说对方有一名多年不见的富婆未婚妻。
　　“仔细想想，结婚证只花七块就能办到，根本不算什么，莫尧龚提到的话是假的，只是为了吓唬你，其实他们并没有领证。”
　　“有道理。”
　　向影杰仔细琢磨，谢豪确实说的有道理。
　　能办结婚证的同时，就能办离婚证，红本本根本证明不了什么持久的爱，不然也不会存在出轨和小三小四这些词汇了！
　　时间才能够证明一切。
　　向影杰重新调整状态，侧身继续朝莫尧龚嚷嚷道：
　　“不要以为先来就是你的，迟早她会属于我！”

第81章 ：这双拳头，只为保护心爱的人
　　莫尧龚总算明白，向影杰就是那种完全听不进去你讲的内容，自说大话的垃圾。
　　说这么多都等于白说，莫尧龚已经放弃与对方进行过正常交流。
　　“莫哥，你跟向影杰这种人讲道理是行不...”
　　“你说什么？！臭小子，我看你是欠教训。”
　　秦劲复话还没说完，见到向影杰冷冷一瞪，迅速把手往前一伸紧紧抓住他的臂膀。
　　秦劲复连忙往后一缩直接绕过对方保持一个人的距离，接过还是没有躲过向影杰狠狠一掐让秦劲复直接痛出了声。
　　“通痛...的！”
　　“警告你，你要不松手，别怪我也不客气。”
　　莫尧龚迅速抓住向影杰的手臂，两人互相顶着彼此，氛围极为沉重。
　　尤其是在下课时间段，极为安静的教室内，周围同学们的目光全部锁定在向影杰和莫尧龚两人身上。
　　火药味十足的两人，就差爆发一场世纪大战，直接二送向影杰去辅导员办公室。
　　论拳头，向影杰不敌莫尧龚。
　　论关系，向影杰也根本攀不上霖家。
　　无论从哪方面都不够资格的向影杰厚着脸皮追求霖晓薮，无论是谁见着都会觉得向影杰凑不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿拿镜子照照自己身份。
　　向影杰见到莫尧龚这会儿是真得生气，连忙放低自己姿态，委婉说出自己的想法。
　　“凡是得讲究公平竞争，还望兄弟也给我个机会，让我也和你站在起跑线上。”
　　“你怕不是起太早人没睡醒，还是旷课旷太久，人也旷成傻子了？”
　　人的忍耐也是有限度的。
　　莫尧龚有些话不想再重复第二遍，紧紧抓着向影杰的手不放，真很不得当场就把对方丢出去。
　　绝不会在正经的事情开玩笑和无聊的人身上再花多余的时间。
　　但凡向影杰再敢提到霖晓薮，莫尧龚决定揍对方一次，一直揍到对方不敢再提和再想霖晓薮为止。
　　学习跆拳道的那些年，师父一直教导，习武之人，一定要弄清楚习武目的，自己的力量是用来做什么的。
　　莫尧龚很早就想好了，他的这双拳头，不仅是为了保护自己，更是为了保护自己心爱的人。
　　秦劲复也是第一次见到被气成这样的莫尧龚，坐在一旁完全不敢打岔或者吭声。
　　瞥见向影杰也被吓得不敢说完，知道自己不经过脑子思考，随口说出下一句话，会面临自己随时可能被丢出去的风险。
　　平时无论怎么折腾莫尧龚都不会发脾气，甚至挪用对方的牙膏或者电脑，也只是使用低阶版的情比金坚七天锁来折磨秦劲复。
　　“向哥和我们只是想和你还有霖晓薮以及秦劲复做普通朋友，扩宽朋友圈。”
　　谢豪眯着双眼，露出和善的面庞，分别抓住莫尧龚和向影杰的手，逐渐把两人松开。
　　“误会都是误会。”
　　谢豪把向影杰一把拉扯过去，凑到对方耳旁，温馨提示道：
　　“向哥，你忘记我们目的了吗！我们不是来和莫尧龚吵架的！”
　　向影杰忽然意识到，他们来到教室主要目的是为了与莫尧龚打好关系，有利于进一步接近霖晓薮。
　　可是，向影杰就是管不住自己的嘴和情绪。
　　一旦提到霖晓薮，向影杰心情就特别激动。
　　他反反复复提醒自己，他不是来和莫尧龚吵架的，他是来和莫尧龚搞好关系搞好关系搞好关系。
　　重要的事情说三遍之后，向影杰深呼吸一口气，就算被莫尧龚狠狠骂了一顿也绝对不能生气。
　　谢豪说得没错，向影杰认真反思自己，追求的意图实在太过于明显，就像是从狗嘴巴里面的抢肉包子，只能智取，绝不能硬来。
　　向影杰狠狠打了一巴掌，这巴掌拍得相当清脆，把围观的同学们都惊呆了。
　　莫尧龚瞧见谢豪和向影杰两人进行一段细言细语过后，向影杰瞬间改变自己心态，认真又激动地望着莫尧龚。
　　“刚才是我不对，不该和你吵架，我向你道歉。”
　　向影杰为了表示自己诚意，他还特意站起身面对莫尧龚弯下了腰。
　　“为了向你赔罪，从现在起，你就是我们三人的大哥，莫哥！”
　　翻脸比翻书还快，莫尧龚面对向影杰突如其来的举动，直觉告诉他，里面肯定有诈。
　　“莫哥，小心...”
　　“我知道。”
　　不用秦劲复提醒，莫尧龚心里自然清楚，肯定是向影杰的恶作剧，专门用来恶心莫尧龚而设计的。
　　只要跟着莫尧龚就能接近霖晓薮，这群人实在是太无耻了。
　　“我不是你们大哥，也别叫我莫哥。”
　　“以后莫哥走到哪里，我们就跟你到哪里。”
　　“没错，劲复哥就是我们的二哥！我就是老四！”
　　为了让这场戏演得更为逼真，谢豪也在一旁煽风点火。
　　这次计划很明显，他们要把恶党三人组实力扩大为五人团体组织，一定要把莫尧龚拖下水变成他们的人。
　　等到混熟的那一天，就可以名正言顺以嫂子共享为由让向影杰顺利接过秦劲复的盘，让对方死得无话可说。
　　“莫哥，赶紧换个座位，离三瘟神远一点吧。”
　　秦劲复见到向影杰和谢豪露出伪善的笑容，心里打了个哆嗦，连忙拉着莫尧龚离开这个是非之地。
　　“赶紧的，直接坐第一排吧。只有老师可以驱赶瘟神了。”
　　暂时想不到驱赶瘟神最终方案的莫尧龚，只能躲一步算一步了。
　　“莫大哥走哪里，我们就跟在哪里~”
　　谢豪见两人迅速溜到无人愿意坐的第一排位置，只是动了动嘴皮子，他可是真心不想去连瞌睡也没法打，手机也没法玩，只有爱学习的孩子才会喜欢的圣域。
　　“你们烦不烦啊，再这样我就要...”
　　“就要怎么...？”
　　“是要告辅导员了吗？”
　　谢豪特意想到这个办法就知道告辅导员也没用。
　　腿长在他们自己身下，想要去哪里莫尧龚拿他们也没办法。
　　向影杰的行为已经够令他们感到反感，不如再恶心一点，同时祸祸莫尧龚和霖晓薮两人就是双倍的快乐。

第82章 ：兵来将挡，水来土掩
　　“我就坐第一排了。”
　　莫尧龚把书狠狠往桌子上一砸，一脸严肃地转头望着光说不动的三人组。
　　“你们倒是来啊？”
　　莫尧龚带着秦劲复两人从倒数第三排转移到正数第一排，就不信他们还敢跟过来。
　　见到三人谁也没吭声，他们面庞显露出对第一排充满极其抗拒，一脸嫌弃和不情愿离开原来的位置。
　　这只是暂时摆脱三人组，可这也不是长久的计策。
　　趁着老师还没来，秦劲复紧靠在莫尧龚身旁，想到接下来的日子不太过，一脸苦闷地望着显示着密密麻麻黑色字体的投影屏。
　　“该不会...从今天开始，我们哥俩后面几年一直坐第一排吧？”
　　第一排的位置可是相当难熬。
　　一是不能玩手机，二是不能打瞌睡。大学粉笔用得少，但也少不了任课老师激动大喊所喷出来的唾沫攻击。
　　在秦劲复的心目中，第一排只属于抢不到中后排的座位的同学和真正的学霸。
　　“当然不会。”
　　莫尧龚靠着座椅，脑袋往后一仰，没有向影杰的打扰，耳边也能听到奇怪的余音缭绕，连续不断的“霖晓薮是我的女人”这句话一直环绕在他的耳旁让人感到烦心。
　　莫尧龚也给对方解释数遍，霖晓薮根本不喜欢她，无论是明示还是暗示，霖晓薮是绝不会与向影杰有半点关系，就连普通朋友都不存在。
　　粗暴一点的做法，就是把向影杰拖到没有监控，人又少的地方然后狠狠揍一顿，警告对方再看对霖晓薮有非分之想，下次揍完直接丢下水道。
　　“你们真得把话说清楚了吗？”
　　“我说清楚了。”
　　莫尧龚回忆自己每句话每个字都描述得相当清楚，霖晓薮对向影杰没有半天意思。
　　“说不定向影杰单纯觉得，这只是你的意思并不代表霖晓薮的观点。”
　　秦劲复印象当中霖晓薮才来学校不到一周，基本就是和莫尧龚在一起，向影杰就见过霖晓薮一面。
　　往往只是见了一面的那种，他的念想会随着渴望产生变化，逐渐变态。
　　秦劲复真不希望向影杰到最后对霖晓薮这段思想，从变态到病态。
　　到那个时候，对方可能什么疯狂的事情都会做得出来。
　　女的病娇不可怕，男的病娇...
　　秦劲复打了个哆嗦，完全不敢想象会是什么样的一个情况。
　　“你的意思是让霖晓薮和向影杰还是见上一面，把该说的话说清楚？”
　　秦劲复点了点头，有些话需要当事人去拒绝更加管用，只是有一点比较担心。
　　“我担心，当面拒绝，向影杰会对嫂子采取强硬手段，对嫂子那个啥...”
　　“哼...”
　　莫尧龚气愤望着讲台前方，绝对不会让那种事情发生。
　　“有我在，向影杰要是敢碰霖晓薮，我非得折断他的手。”
　　“这位同学...”
　　正在认真讲课的老师见到第一排的男同学凶神恶煞地盯着自己，就像是特别不服气他所讲的内容。
　　老师顿时停了下来，扶了扶快要滑下鼻梁来的镜框，认真询问道：
　　“是我刚才讲的不对吗？你这么生气看着我，对上面提到的内容有什么意见？还有看你们两人嘴皮子动了老半天了，再商讨什么呢？”
　　安静的教室显得鸦雀无声，就连同学们的目光从手机、课外书籍，就连睡觉的同学都被惊醒，统一望着莫尧龚的方向。
　　坐第一排真是麻烦，莫尧龚迅速收回自己的脾气，露出一脸和善的笑容朝老师道歉。
　　秦劲复不相信他们会就此罢休，这样的状况最短也会持续一个周。
　　谢豪和向影杰变着方法接近他们也不是一天两天了，无论用什么方法都是失败。
　　秦劲撕下书本里面的空白一页，写下自己的疑问递给莫尧龚，两人像极了高中传递小纸条，愉快进行地下交流。
　　“这么肯定他们不会天天来到教室骚扰你？”
　　秦劲复转头望见向影杰他们三人就像一尊大佛，坐在座位闭目养神，纹丝不动，丝毫没有离开的想法。
　　“他们待在教室目的，一定是等着嫂子主动来教室陪你上课。”
　　向影杰相当清楚，只有莫尧龚才能联系得上霖晓薮，想要得到与霖晓薮见面的机会，就只能通过莫尧龚这个媒介。
　　“你见过向影杰他们天天来教室上课吗？”
　　“这倒是没有...但是我们打持久战也不是办法啊，万一向影杰直到毕业都不肯放弃霖晓薮，你不就被他们烦死啊？”
　　向影杰可是班里出了名的逃课大王，兴许也只有这一天回来教室，明天自然就恢复成往常一样，想坐哪里就坐哪里。
　　“接下来的对策想好了吗？”
　　秦劲复见到莫尧龚心如止水的假象，心里老早就握紧拳头进行模拟散打了。
　　不想见到莫尧龚完全处于被动的局面，既然向影杰一直有他的好兄弟谢豪帮忙， 秦劲复也不会坐以待毙，他也会找机会拆穿对方的计谋，终于他们的计划。
　　连人话都听不懂的向影杰肯定不会善罢甘休，这几天向影杰肯定会忙着拜莫尧龚为大哥，一直缠到对方答应为止。
　　“需要帮忙吗？兄弟我一定尽心尽力为大哥服务到位。”
　　莫尧龚冷冷瞪了对方一眼，一脸嫌弃地嚷嚷道：
　　“得了吧，你别又变成他们手里的人质就算好了。”
　　第二节课过得极为漫长也无法让莫尧龚彻底静下心思考下一步，埋头望着手机微信突然弹了一条霖晓薮的发来的消息。
　　简短的描述让莫尧龚转头望着散漫又无精打采的谢豪，替向影杰出谋划策的主要负责人，只要让他闭嘴，后面自然方便得多。
　　“怎么了？嫂子给你发什么内容让你这么生气？”
　　秦劲复特意见到老师转头讲PPT，立刻凑到莫尧龚身旁悄声问道：
　　“谢豪跑去给霖晓薮的辅导员打小报告，说她装病跑去和高年级的谈恋爱。”
　　“卧槽，这人贱不贱呐...”
　　简短的描述瞬间顿时让莫尧龚和秦劲复的火气都上来了。
　　第二节课铃一响，谢豪拿出买好的胶布和剪刀在向影杰身边晃悠。
　　霖晓薮不出现，莫尧龚又坐到第一排，今天看来没戏，提前做好开溜准备。
　　“今天社团招新，社长让我去帮忙，我先走咯~”
　　“去吧去吧，待会我也要去做兼职了。”
　　见到谢豪和刘若东告别，向影杰还趴在桌前睡大觉，莫尧龚手指头咯吱作响，起身也走出教室向秦劲复打了个招呼。
　　“帮我盯着点，我去去就回来。”

第83章 ：谢豪の末日
　　莫尧龚紧跟在谢豪身后，没有刻意躲避也没有悄悄跟踪，只是正大光明的尾随，就看对方打不搭理他。
　　只有心里有鬼才会逃跑，对方也肯定知道莫尧龚追来的目的。
　　希望不要再遇到第二位像向影杰一样蛮不讲理的家伙。
　　莫尧龚边走边思考，谢豪要是主动搭理老实认罪还好，要是敢逃跑决定饶不了对方。
　　首先莫尧龚第一要求谢豪不要再多管闲事，第二更能希望对方能阻止向影杰愚蠢又不讲道理的行为。
　　走在楼道，莫尧龚很明显的感受到谢豪的脚步正在逐渐加快，试图想要甩开身后的追逐。
　　直到双方都离开教学楼下一秒，谢豪立刻加快步伐准备开溜，莫尧龚加快脚步朝着前方大喊道：
　　“谢豪——！”
　　这声大喊起不到任何作用，对方似乎装作没有听到甚至越走越快，莫尧龚立刻小跑追了上去。
　　一个跑一个追，两人都有同样的想法。
　　绝对不能被莫尧龚抓到！
　　绝对要抓到谢豪找一个没有人的地方狠狠揍一顿！
　　“你给我站住——！”
　　站住？等着等挨打吗！？
　　现在站住，肯定会被莫尧龚拎起来揍一顿，谢豪加快速度穿梭与大学各个弯道。
　　谢豪的花拳绣腿肯定比不上专业练家子，向影杰的拳脚功夫都不敌莫尧龚，谢豪肯定更不行了。
　　谢豪咬紧下唇，调整自己的呼吸，决定与对方来一场拉力赛。
　　是男人，绝对不能说自己不行！
　　谢豪无视身后的大喊，迈大步子继续逃跑，争取找到个地方把莫尧龚甩开，迅速联系自己的好兄弟刘若东和向影杰。
　　一打一不行，三打一肯定行，只要躲过现在，胜利女神就会朝他招手。
　　不对...
　　谢豪神情略微凝重，他仔细想了想，教室里面还坐着一个秦劲复，对方要是见状况不妙，拍个小视频发给辅导员可就惨了。
　　平时向影杰逃课辅导员就已经睁一只眼闭一只眼，要是再因为打架斗殴这种事情被告到辅导员面前，直接一张警告少不了，两张直接收拾东西回老家。
　　这样一来，谢豪的乐趣可就少了一半。
　　谢豪决定再跑一段路程，和莫尧龚打持久战，哪怕耗也要把莫尧龚的一管体力先耗光再说，就凭他无力的拳头也奈何不了他。
　　十分钟过去了，绕着学校跑快大半圈，气喘吁吁的谢豪转头瞧见莫尧龚没有丝毫放慢脚步的意思，他已经快累得不行，快要彻底跑不动了。
　　满脑子想着赶紧找个地方躲起来或者喘口气，望着周边的教学楼，离他最近的地方只有社团活动室。
　　今天社团招募新人，社长和副社长都在活动室里筹备，只要抵达活动室，人多力量大，社长肯定不愿意见到社员被揍。
　　终于看到希望的谢豪，拼尽全力赶往目的地，望着前方两百米远处的楼道口出现霖晓薮的身影，对方正和社长有说有笑地走在一起，这让谢豪慌乱的心更加急躁起来。
　　霖晓薮和社长在说什么？为什么她们会走在一起？
　　谢豪越想越紧张顿时遗忘身后莫尧龚的存在，走神一刹那身后突然传来啪得一声，吓了他一跳。
　　“谢豪..跑什么啊？”
　　莫尧龚学跆拳道那些年，师父经常带学员跑很长一段路，跑半圈学校对他来说根本算不上什么。
　　就像是看到熟悉又害怕的人出现才让谢豪放松警惕，莫尧龚见到对方放慢脚步，这才上去把对方一把抓住了。
　　真是不容易。
　　“你追我...我肯定跑啊...”
　　“本来没准备打你的...”
　　“那你就别....”
　　还未等谢豪说完，莫尧龚左手狠狠揪着谢豪的衣领不放，右手握紧拳头，瞄准谢豪的下颚挥动出一道完美的弧线，听到前方传来清脆的声响，莫尧龚紧抓住对方衣领，没有等谢豪倒地。
　　拳头虽然麻了，但是心里特别爽快。
　　下颚脱臼再怎么也要养上一段时间，刚好这几天谢豪就可以闭嘴不说话，也没有人会把他当哑巴。
　　“好tong...”
　　“刚才手滑，真是不好意思。没伤着什么吧？走走走，我带你去医务室看看，给你包扎一下。”
　　“你shao来...”
　　谢豪想要推开莫尧龚，就像跑了一千米赛道，光是站在原地，腿脚都在打颤，光是张开嘴角都觉得疼，更没力气推开对方。
　　“刚才你不是叫我莫哥吗？”
　　莫尧龚面带微笑，面善亲和，搭着谢豪的肩膀，毫不犹豫带着对方前往医务室。
　　谢豪分明是打算耗尽莫尧龚体力的，想要回击的谢豪，一点力气都使不上，彻底成为对方的随意蹂躏的掌中之物。
　　“下颚肯定脱臼了吧？哥去医务室帮你治治吧~”
　　这家伙是魔鬼啊，怎么一点都不见得累，喘了一会儿就恢复正常了，不参加田径运动会可惜了吧。
　　莫尧龚可是从高一开始，每届运动会长跑项目都是得第一，这点对他而言根本算不上什么。
　　这都是拜小时候的霖晓薮所赐，对方可是起着脚踏板追着用两条腿跑步的莫尧龚。
　　谢豪没有把敌人耗死，先把自己给耗死在这里了。
　　前往医务室的途中，谢豪埋着脑袋，视线一直盯着地面，知道对方想问什么。
　　“向哥...追霖晓...的事情，和我一点关系都没有...”
　　“我揍你，是你跑去霖晓薮辅导员那里胡说八道。”
　　棋走错一步，就会一错再错。
　　在辅导员办公室，谢豪就被对方一顿劈头盖脸，不仅被批评教育一顿， 还被自家辅导员狠狠数落了一顿。
　　“人家谈恋爱关你屁事！”
　　一句话怼完还不够，差点把谢豪重新丢回新生军训队伍里面去了。
　　谢豪回到教室就开始不安，要是辅导员只是把他骂了还好，万一对方跑到霖晓薮那里去询问情况，对方第一时间就反应过来是他们三兄弟搞得主意。
　　霖晓薮真要问起是谁，只要一问穿着打扮，谢豪妥妥就暴露了。
　　唉...早就料到会是这么一个情况。
　　望着霖晓薮前往动漫社团的身影，眉头紧皱的谢豪，心里更加不安。
　　事情没有这么简单就结束了。

第84章 ：攻其人，必须先攻其心。
　　攻其人，必须先攻其心。
　　霖晓薮决定先要找到谢豪弱点才能彻底制服对方。
　　答应莫尧龚老实巴交待在寝室是不太可能了。
　　反正闲着也是闲着，霖晓薮决定在校园里逛逛，兴许能找到一个不错的约会地点。
　　今日是军训第二天，霖晓薮离开女生宿舍，走在铺满落叶的主干道发现，这条道路和以往有些不太一样。
　　平时宿舍和教学楼的必经之路竟然摆起了长桌，学长和学姐的手中分别拿着红色的横幅和板凳，有的一叠厚厚的宣传单，还有拿着乐器和各类棋盘，就像是有一场特别的活动即将展开。
　　“同学，要不要加入我们电子爱好者协会！？”
　　只是路经此地的霖晓薮突然被一位高年级的学长搭话，望着他们长桌前摆放着三台笔记本电脑，两套工具箱，红色横幅上面写着“电子爱好者协会，毕业之前啥都会！学弟学妹都入会，包教包会包分配！”
　　对这方面一窍不通的霖晓薮露出一副苦笑并摇了摇头表示拒绝，
　　一路上看见各式各样的招人广告词，霖晓薮每前进一步都有人来询问要不要加入他们社团。
　　《网游穷三代，天天上自习，必成高富帅！——学习社》
　　《习空手之道，怀报国之心——空手道协会欢迎您的加入》
　　《确认过的眼神，你就是我们想要的人，快来加入我们吧！》
　　霖晓薮看到各种社团，加入他们也是增加一个新的社交圈子扩宽自己的知识技能领域，比起认识新朋友，霖晓薮倒是对莫尧龚所在的社团比较感兴趣。
　　毕竟这样一来不仅业余时间能在一起，社团活动也更能在一起。
　　手里拿着各种社团宣传单的霖晓薮，另手拿出手机把眼前每年一次的社团招募用手机记录下来发给了莫尧龚，特意询问对方。
　　【霖晓薮：老公在哪个社团里面呢~？】
　　消息发过去等了好一会都没有回复，霖晓薮猜测对方肯定是在认真上课没有看手机，待会中午见面再问也是可以的。
　　霖晓薮刚把手机放回兜里，忽然感受到一股灼热的视线。
　　瞥见不远处有一名身材瘦小的女生，拥有一副小巧又可爱的瓜子脸，特意将毛发扎着黑色双发尾，穿着冬季水手服把自己打扮成一副高中生的模样，一双清澈的黑幕正目不转睛地盯着她。
　　霖晓薮下意识摸了摸自己被秋风吹得有一丝冰凉的面颊，差点怀疑自己脸上有什么东西。
　　和刚才那些学长和学姐的目光不一样，对方透露出一种“终于见到你了”的神情，看起来特别激动。
　　“霖晓薮...?”
　　听见对方小心翼翼称呼她的名字，害怕认错而尝试问了一声。
　　霖晓薮停下脚步，稍稍埋头望着前方身高大约只有一米五左右的学姐，印象当中没有和学姐见过面。
　　“请问您是...”霖晓薮一脸疑惑地望着对方，礼貌问道。
　　“果真是你！终于见到你了~”
　　霖晓薮见到双马尾学姐扬起嘴角，露出灿烂的笑容，欣喜来到她的面前，友好自我介绍道：
　　“我是动漫社的社长萧梦鸢，今年大四，广告学。很高兴能在这里遇见你~”
　　霖晓薮寻思动漫社的社长找她的目的，提到动漫社就想到全身充满二刺猿气息的谢豪还有桌上摆放着各式各样二刺猿周边的欧阳龙雪。
　　霖晓薮对二刺猿有所了解，但不深入，若是萧梦鸢社长邀请加入动漫社，对此半点兴趣都没有，邀请欧阳龙雪还差不多。
　　“请问，学姐找我有什么事情吗?”
　　“没有别的事情。就是想要当面表扬你迎新晚会的演奏曲目卡农，我听到一半感动得快要哭出来了。你知道吗？在那时心中顿时想要发出一声大喊，‘再见了，所有的EVANGELION！’，演奏非常棒！”
　　“谢谢....”
　　“不，应该是我向你说谢谢。”
　　萧梦鸢回想起那天晚上的事情，心里带有一次残念。
　　“那天我们也有演出，没有及时见到你向你当面感谢，谢谢你，能让我在大学最后一年能听到这么感人的曲目。”
　　“小事...你很喜欢，我也很开心。”
　　那天霖晓薮被很多人包围差点窒息在现场，还好被莫尧龚救了出来。
　　“嘿嘿，昨天下午我还特意去操场找过你，你们同学说你生病请假了，想等军训过后，你身体好些了再找你聊聊，想不到今天就遇见你了。”
　　霖晓薮说一句，萧梦鸢能接十句，就像是好久不见的朋友一样，有着永远聊不完的话题。
　　听到萧梦鸢噼里啪啦进行了一顿自我介绍和闲聊，霖晓薮见到对方欣喜地眨了眨眼，露出一副担忧的神情，认真关心道：
　　“所以...怎么样？身体好些了吗？”
　　“医务老师建议不要剧烈运动....”
　　“原来如此。”萧梦鸢脸上顿时显露出忧伤，“一定要照顾好自己呀。”
　　“谢谢学姐关心，我会照顾好自己的。”
　　很早就见到霖晓薮身影的萧梦鸢，见到对方手里拿着很多宣传单似乎并没有什么要紧的事情。
　　萧梦鸢摸着下颌思考片刻，说了很多，主要是想要拜托霖晓薮一件特别重要的事情。
　　“对了，晓薮妹妹现在有时间吗？”
　　“有是有...”
　　莫尧龚还没下课，面对热情又自来熟的萧梦鸢学姐，霖晓薮也不好意思拒绝。
　　“那太好了，我带你去我们活动室转转~”
　　“我对动漫社不感兴趣...”
　　这萧梦鸢学姐一点都不按套路出来，其他社团都是问“加不加入”好歹有个选择，萧梦鸢直接扣掉是与否的选项，把人往家里带。
　　还好霖晓薮反应过来，差点直接栽坑里了。
　　虽然这样拒绝有些伤和气，萧梦鸢一点都不介意，愉快带着霖晓薮继续往前走。
　　“别忙急着拒绝嘛，先去看看，万一有你感兴趣的事物存在，兴许喜欢上了呢？”
　　“学姐这么一走，你们招募的摊位就不管了吗？”
　　霖晓薮见到周围社团招新都是社长和副社长看守，萧梦鸢还带着霖晓薮前往活动室。
　　“不着急，我让谢豪买的工具还没带来，也不知道臭小子跑哪里闲逛去了...”
　　提到谢豪，霖晓薮瞬间来了兴趣，心中的苦恼顿时烟消云散，嘴角稍稍扬起一丝弧度。
　　既然是活动室，一定有谢豪不能放在寝室的物品存在吧。

第85章 ：你就是我心目中的女主角
　　“这里就是我们动漫社的活动室了。”
　　霖晓薮望着面前这栋透明玻璃房，跟随着萧梦鸢学姐来到了一栋专门为社团活动修建的大楼。
　　这栋楼一共有四层，每层都分为不同的场地，比如第一层楼有室内篮球场正在练习篮球、有击剑的、还有正在学习跆拳道等等运动。
　　二楼相对于一楼说又别有一番风味，霖晓薮路过这层楼注意到有的教室正在练习话剧、跳芭蕾舞还有整齐的合唱与各式各样的乐器声。
　　楼层越高，越是往上走越是安静。
　　抵达第三层楼，这里除了有动漫社以外，还有桌游、摄影、绘画等不太容易出声的社团在同一层楼。
　　听萧梦鸢学姐介绍，学校为了 培养学生们的课外知识技能外，特意提供一栋社团活动的楼，往上走还有很多空出来的教室，可以提供给有想法，想要创办社团的学生们使用。
　　想要一直留用自己的社团教室，每个社团都要定期组织和积极参加学校创办的各项活动。
　　“要是不参加学校组织的活动会怎么样？”
　　霖晓薮路过一些空荡荡的教室，里面摆放着一些零散的物件，就像是曾经有人存在过。
　　“不参加学校组织的活动，可是会付出极为惨痛的代价~”
　　“比如说？”
　　说到这里，作为一个资历深厚的社长可是亲眼见到不参加学校活动的严重性。
　　“没有比如，第一次不参加学校组织的活动会收到一次警告，累积三次，学校会没收社团活动教室，三次警告没有改善行动，直接取消社团，就是废社。”
　　过去萧梦鸢见到初代桌游社的社长拿不出活动方案，亲眼目的桌游社的社长带着社员们跑到学校奶茶店里面玩游戏，游戏内容逐渐多了起来也渐渐带动奶茶店的生意。
　　第二代桌游社长，吸取初代教训，扩宽桌游活动甚至在校内展开游戏王卡牌夺冠，不仅吸引很多学生们的关注还引来不少外校的学生参加。
　　这项活动他们甚至还派代表参加区域级比赛，赢得不少荣耀，结束废部的命运。
　　哪怕很不起眼的古玩社，为了保护自己的社团地位，每学期都会举办古玩展览，作为科普栏目，定期向校内报刊投稿古玩知识，一直保持积极的态度为校内做贡献。
　　长时间的努力付出也让他们得到丰富的回报，校内给古玩社的同学定期提供去当地的博物馆或者院校进行参观，非常珍惜学校给予的每一个机会。
　　当然运动类的社团更别说，他们还有专门派到其他城市参加专业比赛的，成绩卓越的体育生还未毕业就直接被专家挑走，提前得到了工作。
　　天下没有免费的午餐。
　　萧梦鸢从未想过学校会提供一个舒适的教室，大家可以安心坐在活动室，热热闹闹看着动漫，打着游戏。
　　上一届社长提到，学校就是一个小社会。你可以就以小又默默无名的社团开始经营，等到以后毕业还能在求职简历上添加一笔是如何将一个社团打造成为一个出色有名的团体。
　　萧梦鸢永远记住上届社长提到的话，接任社长这些年，她也就带着社员们参加迎新晚会、国庆演出、校庆等等活动，没有特别能拿得出手的项目。
　　“社团活动还真是有些丰富多彩呢...”
　　霖晓薮听到萧梦鸢学姐说起这些年，就像是亲眼所见，表情充满万分感慨。
　　“没错，所以你要来加入一个吗？比如我们？”
　　“我就不用了。”
　　霖晓薮见到萧梦鸢欣喜地眨了眨眼，清澈的黑目透露出一股**裸的暗示，霖晓薮露出一脸为难的笑容，毫不犹豫拒绝对方。
　　“我平时也很少看漫画和动画...”
　　“动漫社又不是天天宅在活动室里看漫画和动画的，还有其他事情要做，比如舞台表演...”
　　话题绕了很大一圈，萧梦鸢尝试提出自己找霖晓薮的关键原因。
　　“晓薮妹妹以前经常参加像迎新晚会这样的演出吗？”
　　“有是有...”
　　霖晓薮印象特别深刻，自己卧室的墙面和书架摆放着各式各样的奖杯和奖状，大大小小的比赛都有参加，登台表演对她来说就是家常便饭。
　　“从小学到高中，校方创办的活动都有参加。”
　　“那你有没有兴趣参加我们这里的舞台活动呀？”
　　“动漫社的舞台活动？”
　　霖晓薮疑惑地盯着萧梦鸢期待的目光，“具体是做什么的？”
　　“有穿着cosplay服装模仿动画里面某个片段跳一场舞蹈，也有分角色按照剧本进行一场舞台演出，怎么样？感不感兴趣？”
　　“这些我都不太合适啊...”委婉拒绝萧梦鸢学姐，霖晓薮苦笑道，“我就是一拉小提琴的。”
　　“你台风稳，站在舞台上面不紧张就足够了。”
　　萧梦鸢带着自己社员演过不少场舞台剧，给了他们充足的准备时间，总是因为各方面因素导致整个舞台效果没有办法发挥到极致。
　　“学姐是社员不够？”
　　“社员够是够，他们都长得太过于匀称，比如你看像我只适合穿穿JK或者洛丽塔，无论是身材和身高都无法成为我想要的效果。”
　　“学姐想要的效果是什么...？”
　　萧梦鸢握紧拳头，兴高采烈提到自己心目中的那个人。
　　“女神范儿！”
　　霖晓薮稍稍埋着脑袋，仔细打量对方的身高，难为情地笑了笑。
　　“那的确是永远都达不到了。”
　　“对吧~”
　　cos一部分是靠兴趣而穿着打扮，另一类是认清自己的定位，知道自己合适演什么。
　　萧梦鸢哪怕穿高跟鞋都无法成为自己心目中的女神。
　　霖晓薮寻思，舞台剧演出不是话剧社的项目吗？和专业抢饭碗，肯定是比不过了。
　　“从动漫社建立以来，每届社长在下任这年都会与话剧社进行一次PK，每届动漫社都输给对方，今年再输就要输不起咯~”
　　动漫社在舞台剧表演方面输实在是太正常不过了。
　　想着要是感叹这句话，可能会直接打击萧梦鸢学姐的积极心，霖晓薮决定换个话术提到。
　　“术业有专攻，动漫社想要比过话剧社，是有些难度。”
　　霖晓薮见到萧梦鸢学姐不甘心的面庞，心情顿时显得有些沉重。
　　“如果这次要再输给话剧社，从此动漫社一律禁止再演舞台剧，这是我给自己定下的目标。”
　　没有舞台剧的动漫社缺少了塔玛希，不逼向绝路，永远都不知道自己有多大能耐。
　　从大一就在动漫社的萧梦鸢深知前几届社长都是报着重在参与的态度去表演，导致台下所有观众的目光全部集中在话剧社一方，到最后动漫社只是成为话剧社的陪衬，舞台上的小丑，他们认为换身衣服就能成为故事里面的一个角色，看起来特别无趣。
　　这次不一样。
　　自从见到霖晓薮，萧梦鸢就像是看到一直苦苦追寻的人物，舞台剧当中缺少的灵魂。
　　“我一直想要在动漫社的舞台剧方面有说建树。对今年上演的舞台剧内容，把参加舞台剧的社员带到各个地方去演练，不断进行完善，现在就是只有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　终于提到关键点，霖晓薮见萧梦鸢学姐停下脚步，默默深呼吸一口气，一脸严肃地盯着她，就像是看到未来获胜的希望。
　　“我缺一位女主角。”


第86章 ：我有一个条件
　　霖晓薮见到萧梦鸢学姐激动的目光，非常想要得到一个回复。
　　不得不让霖晓薮回想起刚才无意中见到横幅上面的那句话，《确认过的眼神，你就是我想要的人》，霖晓薮想甩脱萧梦鸢学姐，怕是有些难度。
　　对此一点都不感兴趣的霖晓薮决定故意装傻，嘴角挂着柔和的笑容，由衷祝福对方道：
　　“那就...祝学姐争取在比赛开始之前，争取找到自己的女主角。”
　　“我不是这个意思！”
　　刚一说完就遭到对方强烈否定，霖晓薮得另外想个办法拒绝对方。
　　陪动漫社参加舞台剧表演，花时间排练还要背台词不如多陪陪自己老公。
　　实在不行，就说自己有比参加演出更重要的事，没办法答应萧梦鸢学姐的委托。
　　“我的意思是，让你来演我们舞台剧里面的女主角。”
　　萧梦鸢明白意识到刚才的话语没有表达明确，如实向霖晓薮坦白自己找对方目的就是为了这场表演。
　　自从迎新晚会见到霖晓薮那刻，萧梦鸢眼里就像是看到了奇迹。
　　错不了，霖晓薮就是她一直苦苦寻找的女主角。只要有她在，这场舞台剧绝对能获得非同凡响的效果。
　　“我？怕不是不行吧...”
　　霖晓薮难为情地望着萧梦鸢学姐渴望的目光，特别想听见她答应这件事。
　　“我没有表演经验呐...”
　　“没有经验没关系，只要表情到位就行。到时候可以用配音来弥补对话这方面的不足。”
　　不想结束刚才的话题，萧梦鸢学姐说着，打开活动室的门，迅速找来两张凳子邀请对方入座。
　　“想喝饮料或者咖啡还是茶？”
　　“水就好了。”
　　“你先坐着等等，我去给你接温水。”
　　霖晓薮见到墙上挂着各式各样的动漫海报，原本是推拉板一侧挂着投影白幕，角落放着各式各样的透明收纳防尘箱子，每个箱子都写着社员的名字。
　　另一面墙写满了舞台剧的设计方案，就连参演名单也罗列清楚了，只是女主角写着萧梦鸢的名字上划了一道杠。
　　趁着萧梦鸢学姐接水去了，霖晓薮特意找到谢豪的收纳箱子，最为引人注目就是放在第一层的OB娃娃。
　　静坐在舒适又松软的沙发椅前，拥有一头靓丽顺滑的茶色头发，后脑勺扎着一个粉色带白边的蝴蝶结，圆圆的小脑袋搭着一双水灵灵的双眼盯着前方，一套浅棕色的水手服，外搭一件粉白棒球长衫，霖晓薮仔细看了又看，总觉得在哪里见过。
　　一个大男人竟然会有收藏ob娃娃的癖好，不小心发现谢豪癖好的霖晓薮，心里充满疑惑。
　　望着萧梦鸢学姐还未回来，霖晓薮悄悄拿出手机拍个照，利用手机淘宝和百度图片搜索并未找到这个娃娃的价格，看来眼前这件物品非同寻常，不出意外不是自己手工，就是请专人定制。
　　“对谢豪的老婆感兴趣？”
　　什么...！？
　　萧梦鸢学姐对谢豪箱子里面娃娃的称呼，露出一副惊讶的表情，真希望自己是听错了。
　　霖晓薮不敢相信刚才听到的内容，萧梦鸢学姐竟然称呼眼前的娃娃是谢豪的老婆。
　　“我们的有些社员不想让室友糟蹋自己的心爱物品，都会把一些珍贵的东西放在社团活动室里。”
　　萧梦鸢端着两杯水来到霖晓薮面前，望着对方身后墙面写下的舞台剧的活动内容，脸上的笑容逐渐消失，真诚以及真心望着霖晓薮，希望对方能够参加。
　　萧梦鸢双手合十，朝霖晓薮埋下脑袋，再次拜托对方道：
　　“晓薮妹妹，拜托你了，这是我担任动漫社社长以来一生的心愿。”
　　“可是我...”
　　想着有些人心愿还未实现就已经不在了，
　　见到萧梦鸢学姐再三请求，换做是过去内向又不善于拒绝的霖晓薮，肯定一开始就答应了吧。
　　听到对方正要拒绝，萧梦鸢忽然忘记将这次比赛获得胜利的福利告诉对方。
　　“当然，要是能赢得比赛，不仅我们动漫社会得到3000元的奖金，每人都可以加两学分。”
　　这么一说，一直拒绝萧梦鸢学姐邀请的霖晓薮顿时有些小心动了。
　　钱不是问题，学分是关键。
　　要知道，学分可是用钱都买不出来的。
　　与其等着军训结束之后辅导员分配任务，不如主动去争取学分来得勤快。
　　可是，获胜的概率微乎其微，帮动漫社赢得比赛也就等同于帮谢豪赢得学分，便宜谢豪的事情，霖晓薮也不愿意做。
　　“这个...”
　　霖晓薮见萧梦鸢学姐肯定是看穿她的意图，刻意这样说出来的。
　　“你军训欠的学分，只要我们赢了话剧社就能够填补上。”
　　“比赛评分又是怎么规定的呢？”
　　“到场的学生手里会有红色的塑料币和蓝色的塑料币，哪一方得到的最多就算谁赢。”
　　规则倒是简单，里面完全漏洞百出。
　　“你们就不怕到时候场下全是话剧社请来的托儿？”
　　“这就看表演之前，谁最会拉观众了。”
　　萧梦鸢介绍完福利之后，见到霖晓薮神情出现犹豫，终于从一直不断拒绝参加到现在开始纠结了。
　　实在不行，她还有最后一个办法。
　　“只要你答应我，无论你提出什么样的要求，我都答应你。”
　　“真得吗？”
　　想到一个不错坏点子的霖晓薮，视线转向谢豪的收纳箱，小心翼翼询问道：
　　“我可以答应你参加演女主角的位置。不过，结束演出之前，我想借那个玩偶几天，保证不弄坏，以什么样的方式借出去，就以什么样的方式还回来。装在盒子里，也不会去碰她。”
　　萧梦鸢没记错的话，那个ob娃娃可是谢豪最重要的东西，对方还反复叮嘱其他社员绝对不能触碰，谁碰跟谁翻脸。
　　“没问题，等一下，我把谢豪专门给她准备的书包给你。”
　　谢豪再怎么翻脸都不会和社长翻脸，为了两学分和整个社团的荣誉，忍痛割爱也得忍。
　　再说，谢豪平时翘课都跑到活动室里歇着，凭着颜值不错才给对方在舞台剧安排一个男一号，每次排练都无精打采，彻底阻碍排练进度。
　　萧梦鸢把真正合适演女主角的人找到了，对方再不打配合，不仅连他老婆，就连他存在这里的宝贝也全部给对方丢出去。

第87章 ：我的wa哪去了！
　　“诶哟哟哟yo...!”
　　医务室传来谢豪阵阵哀嚎，路过门口的学生们纷纷好奇里面的情况却什么也看不到。
　　“陈医sun你轻dian..”
　　“是男人就忍着，像个姑娘一样哼哼唧唧，听着就难受。”
　　陈医生说完下一秒，整个医务室顿时安静下来不到一会儿，顿时传来咔嚓的声响，见到谢豪眼眶包着泪水，嘴唇微微颤抖，话语音带着一丝沙哑。
　　“是真teng....”
　　光是说话都不流畅，动声还不能动嘴，能把话说明白已经算是不错的了。
　　“再轻点就不能把你下颚给搬回来了。好了，彻底恢复之前，尽量少说话，少吃咀嚼类的食物。”
　　陈医生的建议就是让谢豪在伤好之前，尽量多喝粥和水。
　　“谁呀？出手把你打得这么狠。”
　　“还能是shui....”
　　提到这件事心里就气的谢豪，眉头紧锁，狠狠瞪向站在窗户旁边吹着凉风的莫尧龚，悠闲地望着窗外。
　　“人家打你，你不知道打回去吗？”
　　虽然不知道两人之间具体发生了什么，既然是男人之间的争斗，出现在面前一定是两败俱伤。
　　可见另一位同学竟然毫发无伤的站在窗边，只能说这位谢豪同学又菜又爱惹麻烦。
　　“打ang...！我打不我ang...”
　　谢豪握紧拳头，气得肩膀微微颤抖。虽然他真得现在就反击，但是他打不过啊！
　　“唉...”
　　陈医生见到谢豪同学咬牙切齿盯着窗户旁边的男生，将手搭在对方肩膀，语重心长说道：
　　“打不过就躲，惹不起还躲不起啊？”
　　陈医生说着，拍了拍谢豪的肩背，耐心安慰道：
　　“下次记得，不准做这种愚蠢的事情了，知道吗？”
　　谢豪实在是痛得说不出话，只能忍气吞声，默默点了点头。
　　刚才忙着追谢豪，莫尧龚也不知道教室那边情况怎么样了。
　　打开手机没有见到秦劲复发来的消息，倒是见到霖晓薮又发来一条微信。
　　以前非常害怕和霖晓薮聊天，对方总是在关心只你在做什么，而不是她在做什么，没有聊得话题也必须在短时间内找到可以聊的话题，不然霖晓薮就会觉得你不理她。
　　现在和过去大不一样，莫尧龚忽然对霖晓薮多出一种好奇感，不知道对方会在寝室做些什么。
　　游戏对于霖晓薮来说只是一个与莫尧龚建立起来的聊天平台，莫尧龚不上线，霖晓薮根本连电脑都不打开。
　　【霖晓薮：老公在哪个社团里面呢~？】
　　见到霖晓薮发来的照片，每年这个时候社团就会开始招新，为期三天。莫尧龚学的是跆拳道，上大学自然加入也是跆拳道社。
　　经过这些天的相处，莫尧龚也渐渐明白霖式话语的含义。
　　霖晓薮这样问，肯定是想要和莫尧龚在一个社团。
　　【莫尧龚：跆拳道社。】
　　就凭霖晓薮找个小身板，里面的运动量肯定不适合对方，望着对方没有回复便又多留了一条言。
　　【莫尧龚：我们一起新加入一个社团吧。】
　　莫尧龚见到照片附近还未搭建起来的展子，心里又气又无奈。
　　说好在寝室休息，结果又悄悄溜了出来。
　　莫尧龚不能再待在这里了，很是担心霖晓薮跑到教室里面去找他，碰到向影杰可就糟糕了。
　　想到这里，莫尧龚回想起秦劲复的话。
　　一直不让霖晓薮和向影杰见面，向影杰也不会听莫尧龚任何说辞，不如让本人拒绝向影杰效果会更强。
　　正准备回教室，莫尧龚转身瞧见陈医生和谢豪都不约而同盯着他，尤其是还在气头上的谢豪，眼神那叫一个凶神恶煞。
　　莫尧龚难为情地挠了挠后脑勺的毛发，再次真诚表示道歉。
　　“是我是我，我不小心力度重了些，下次不会这样了。”
　　“好啦，这位同学也给你道歉了，你也别生气了，都回去上课吧。”
　　把两位同学都送到医务室门口，谢豪一点都没有想要回教室的打算。
　　心里一直惦记着刚才见到的景象，急着赶往他的第二根据地，又不想带着莫尧龚一起去。
　　霖晓薮和萧梦鸢社长一同前往社团活动室，非常担心霖晓薮对他的宝贝们有所企图，尤其是她的老婆。
　　虽然谢豪不知道霖晓薮和社长是怎么认识的，她们有什么目的，只是有一种不安的预感，随着时间推移越来越明显。
　　有些东西放在寝室会引来向影杰的耻笑甚至他们也不会听人打招呼，乱动他桌面上的东西。
　　昨天早上就发生过一次这样的情况，很是让谢豪不放心。
　　“现在你去哪里？要不要一起回教室？”
　　“关你屁si....”
　　莫尧龚担心霖晓薮会去教室，只是随口一问身旁的家伙，见到谢豪气愤转身，走向社团活动楼。
　　嘴巴痛不代表腿痛，恢复精力的谢豪立刻赶到动漫社的活动室，迅速推开门望见里面谁也不存在。
　　望着桌前的两杯水，能够推算出社长和霖晓薮两人肯定在这里坐了一会儿。
　　两人肯定不是为了坐坐喝杯水才来到活动室内，谢豪的视线随着水杯转向自己的收纳箱，自己担心的事情果真发生了。
　　谢豪迅速拨打萧梦鸢社长的电话，听到对方接听，谢豪连忙问道：
　　“我放在柜子里的wa去哪里了？”
　　“你放在柜子里面的袜子我怎么知道去哪里了？”
　　“不是袜，是娃！”
　　“哇？”
　　听到社长发出一声语气词，谢豪气得长大了嘴，努力放慢语速，慢慢将自己要说的吐出来。
　　“我老婆！”
　　“你老婆？那个娃娃？”
　　“dui！”
　　下颚痛得连话都快说不清楚了，听到电话里面悠哉的话语音，真想当面好好骂一顿。
　　“霖晓薮答应帮我忙，我也答应对方把你老婆借她带几天。”
　　“你凭什么借给tua！那shi我der的东xi!”
　　“你在说些什么啊？这边太吵我不清。”
　　谢豪深呼吸一口气，始终无法平息自己内心的怒火。
　　今天接连被霖晓薮和莫尧龚气得连话都说不明白。
　　谢豪急忙赶往社团招新的地点，一定要当面找到社长质问清楚，竟然敢把他老婆借走，一定饶不了她们！

第88章 ：不希望让你留下遗憾
　　谢豪气势汹汹来到所有社团的招募地点，四处寻找萧梦鸢社长的身影，兴许还能碰见霖晓薮将自己的老婆抢回来。
　　就是因为珍贵才不敢她放在寝室里面，没想到半路杀出一个霖晓薮把她给抢走了。
　　霖晓薮肯定把谢豪的老婆当做人质，现在正想办法藏在一个谢豪不知道的地方。
　　不仅吃了莫尧龚一圈，老婆还被霖晓薮抢走了，这对夫妻真是可怕，谢豪发誓，等夺回老婆，他再也不招惹这对魔鬼情侣了。
　　放在外人手里一秒钟谢豪心里都不踏实，一定要把它带回来，重新找个地方锁起来让谁也碰不到老婆。
　　花多少钱定制不重要，它可是从高中陪伴到现在的老婆，从未交到外人手里。
　　下颚受伤又不敢大声嚷嚷，时间拖得越久，谢豪心里越是着急。
　　萧梦鸢社长的个子不高，在大学生平均身高来说就是个小豆丁，唯独显眼的高中生打扮，还扎着双马尾，面容特意化了个妆，打扮成妙龄少女的模样引起新生的关注。
　　“谢豪，我在这里！”
　　谢豪见到萧梦鸢社长原地来回跳跃朝他来回挥手，气愤地走向前，不问原因，只问结果。
　　“霖ao薮去哪里ao....”
　　“你脸肿么了？是肿了吗？”
　　萧梦鸢对谢豪的伤势表示特别担心，立刻跑到对方面前，稍稍踮着脚尖，将手放在对方伤口附近。
　　“别摸...tong...”
　　萧梦鸢光是把手轻轻贴在纱布都能感觉到痛，谢豪抓住萧梦鸢的手让对方放了回去。
　　“哪个臭小子敢打我们家的招牌，给我们家帅哥打破相，我带着社员去给你打抱不平。”
　　谢豪捂着伤口，见到萧梦鸢气呼呼的表情，一时也不知道该如何解释。
　　“算了蒜luo...”
　　“你看看连话都说不清，要不要去上医院看看，喊医生拍个片检查一下，万一没有治好...”
　　谢豪听到萧梦鸢社长一直关心，心里挺过意不去的。因为向影杰做的事情，实在不好意思说出口啊。
　　“我没shi...甭管我脸ao...霖晓薮她人ne?”
　　望着萧梦鸢周围连社员都还没来，只有她一个人在这里。
　　“其他neng呢？”
　　“你还是不要说话了，说出来的话都听不懂，你就闭嘴在这里当一个受伤的美男子。”
　　作为社长的萧梦鸢得到老师批准，特意第一节课没上就来抢占好位置，副社长待会下了二节课就来帮忙。
　　只是拜托同班同学搬了张桌子来占地，剩下的东西都还没拿来。
　　“对了，我拜托你的胶布买到了吗？”
　　谢豪坐在动漫社的桌子前，
　　拿出手机用文本编辑出一段字，担心萧梦鸢社长看不清楚，还特意放大五倍。
　　他来这里不可不是为了受到对方关心的，谢豪主要是来找自己的老婆的。
　　“霖晓薮去哪里了？”
　　“她说去把娃娃放回寝室了。”
　　听到霖晓薮的位置，谢豪迅速起身准备前往女生宿舍，现在出发，兴许还能追到霖晓薮把老婆抢回来。
　　“等一下，你要去哪里？!”
　　“把我老婆带回来。”
　　“你老婆是我答应接给她的，在表演结束之前，都会寄存在她那里。”
　　果真不说话，下颚的疼痛就要减轻很多。
　　谢豪一脸疑惑地望着萧梦鸢，不知道两人做了什么魔鬼交易，把老婆作为人质交给更加可怕的魔鬼。
　　“什么表演？”
　　“我们下周要和话剧部进行比赛，如果输掉比赛，从此动漫社将不能在学校登场舞台剧。”
　　“....”
　　谢豪见到萧梦鸢认真的解释，继续拿起手机把心中的怒火全部宣泄出来。
　　“那也不该把我的老婆交给霖晓薮，那可是我的老·婆——！！！”
　　“可那也是霖晓薮自己选的。只要对方加入我们这次演出，我答应她任何条件。等到比赛结束，对方答应原封不动还你，要是搞坏了，陪你十个一模一样的。”
　　萧梦鸢社长这句话可把谢豪吓坏了，连忙摇了摇头，拒绝霖晓薮的提议。
　　谢豪只要一个，就他自己那一个，第二个和第三个对他而言意义都不一样。
　　谢豪总算知道，霖晓薮肯定是冲着报复谢豪而来的。
　　不管这场比赛结果如何，他的老婆肯定暂时拿不回来到了。
　　从大一入社跟随社长至今，谢豪能够感受到这场比赛对萧梦鸢社长有多么重要。
　　大四毕业陆陆续续就要离开一堆人，社团必须需要新鲜血液，特意来这里找合适的人选。
　　和高中那种只是聚在一起玩玩的动漫社不同，入社的同学不仅有着一颗热爱的动漫的心，还有潜在的才华，萧梦鸢社长不想等自己毕业之后，留给下一届社长留下什么都不会的新人。
　　大四的学长和学姐们能歌善舞，已经有在学校接彩插的，有开始给剧本杀提供文案的，还有像萧梦鸢社长一样已经在cos圈打出一定知名度的。
　　谢豪在他们身上学到很多，认识他们很开心也更不希望他们带着遗憾离开。
　　“那个...我打游戏超级好，今年大二，可以加入你们动漫社？”
　　萧梦鸢和谢豪还在为娃娃争执的同时，面前突然出现一位想要加入社团的同学。
　　两人一同望着面前身穿秋季格子衬衫，身材微胖，带着正方形框的平头男生，积极做着进行自我介绍。
　　自我介绍没有什么问题，还在气头上的谢豪，冷冷瞪向面前的大二男生，对方视线一直盯着萧梦鸢，从做自我介绍开始一直盯到现在，目光就没移开过。
　　“打游戏超好应该加入电竞se，我们zuo里不招游戏打得ao的。”
　　平头男生不太理解谢豪的话语，眉头一皱，扶了扶自己的镜框，正想问是什么意思的时候，一旁的萧梦鸢立刻热情解释道：
　　“游戏打得好，应该加入电竞社才对呀~”
　　“可是电竞社那边的社长是男生，没你漂亮...”
　　平头男生说着说着，视线逐渐转线萧梦鸢短裙下方的白丝袜，看得正入迷却被一套黑色的牛仔长裤遮挡。
　　见到一名下颚抱着纱布的男生，气势汹汹站在原地，嘴巴没有张动，用气吐出三个字母。
　　“gun——！”
　　“不加就不让家，这么凶干嘛。”
　　“就是，这么凶干嘛...”
　　萧梦鸢歪着脑袋瞧见还在气头上的谢豪，除了把娃娃带回来之外，没有办法安抚对方失去的老婆的伤痛。
　　谢豪拿起手机敲打几行字，挎着脸，气愤写道：
　　“还不是被你气的。”
　　谢豪从未怀疑过萧梦鸢社长选人的能力。选择霖晓薮参加这次舞台剧的表演，自然有社长的原因。
　　“我下颚受伤，伤势短期可能无法登台。不过，我可以推荐一人顶替我的位置。”
　　“什么人？”
　　萧梦鸢对谢豪推荐来的人十分好奇，见到对方继续埋头拿着手机编辑信息。
　　“等今天招募结束，我就带你认识。”
　　你敢夺走我老婆，我就敢恶心死你让你们两人天天见面，演一出莫尧龚看着都受不了的戏。
　　看你是先把老婆还给我，还是主动愿意退出这场表演。
　　“社长，不好意思，我们来迟了~”
　　第二节下课铃响起，有的同学来不及化妆，穿着简单粗暴，他们把黑色的布帘往身上一套，拿着一把镰刀以FFF团的身份四处晃悠，抓到一对看似对动漫感兴趣的情侣就主动跑上去询问。
　　“入团吗？不入团的话就...”
　　还未问完，情侣见面前的状况不妙选择立刻逃离现场，身穿FFF团团服还未追过去，立刻被突然出现的折扇狠狠敲了两下。
　　“不好意思，把你们吓到了。”
　　萧梦鸢率先向刚才两名情侣道歉，紧接着狠狠对大二的社员进行批评教育。
　　“我是让你们来招人，没有让你们来吓人！还有拿出FFF团的服装像什么话，都已经过气这么些年，要穿也给我把胖次戴头上！”
　　谢豪看到眼前的现状，无奈地摇了摇头，冷冷瞪向两名同年级的社员，顿时谁也不敢说话。
　　“社长提到的这种方式也过气了吧...”
　　“现在要穿就穿《吸血鬼马上死》的装扮才行！”
　　“我觉得血小板和电锯人也不错。”
　　“彻底顿悟了！社长，我们立马换一身再来，请期待我们回归！”
　　见到两名社员挥舞着镰刀离开，萧梦鸢无奈叹了口气。
　　一个接一个都不是省油的灯，副社长没有来之前，就要把她给累死了。
　　“真是的，你们能不能用点心招人。不是脸受伤，就是给我瞎胡闹。”
　　萧梦鸢双手叉腰，狠狠批评自己的社员。
　　看来找回老婆只能放一段落，先老实待在社长身边招人吧。
　　此时，霖晓薮拿着对谢豪的致命武器回到寝室，终于接到莫尧龚回复的短信。
　　【莫尧龚：我们一起新加入一个社团吧。】
　　看到这条文字，心里特别高兴，面庞扬起欣喜的笑容。
　　这样一来，和莫尧龚相处的时间又多了~


第89章 ：
　　第八十八章：失联
　　霖晓薮将娃娃放在桌前，愉快轻哼着小曲，望着莫尧龚发来的消息，对方特意邀请加入一个新社团，心里乐开了花。
　　坐在凳子前，翻阅每一张社团宣传单，她也不知道加入什么社团让两人一起活动会比较好。
　　对了，要把自己加入动漫社舞台剧的活动告诉对方才行。
　　霖晓薮拿起手机打开微信，正要编辑短信，望着梳妆镜前一脸期待的表情，像极了情窦初开的少女，实在是耐人寻味。
　　不如...先向莫尧龚保密吧。
　　平时忙着排练的时候，莫尧龚发消息就是不回复，霖晓薮决定要把对方急死。
　　等到真正上演那天给对方一个惊喜好像也不错。
　　想想那先年对霖晓薮不理不睬，也不问过得好不好，突然的联系还是退婚，现在就想原谅对方，未免还有些太早了。
　　经过短暂的解除，莫尧龚也逐渐开始适应霖晓薮的性格，对她的想法也逐渐开始产生改变。
　　唯一不变的是，深爱着霖晓薮的心是不会变的。只可惜，始终改变不了，想要对方坦白，承认喜欢霖晓薮，口嫌体正直的毛病是改不了。
　　想到这里，霖晓薮见到面庞期待渐渐化为乌有，这一切都是为了帮助霖晓薮实现愿望。
　　萧梦鸢学姐提到过，这可能是她这大学四年以来一生的愿望。
　　有的人，连大学还没上，连愿望还没实现就已经走了。
　　说实话，霖晓薮逐渐有些害怕，她害怕等到莫尧龚真正愿意接受她的那一天，自己会不会消失。
　　不会忘记来到这里目的就是为了阻止莫尧龚退婚，把事情圆满化解，两人相爱在一起，真正的霖晓薮就会回到对方身边。
　　霖晓薮趴在桌前，想着想着，不知不觉就睡着了。
　　另一边，和谢豪分开，回到教室的莫尧龚每隔十分钟就看一次手机。
　　最后一节课时间过得相当漫长，莫尧龚走进教室发现刘若东和向影杰已经不在教室，就连受不了第一排座位的秦劲复也老早回到倒数第三排。
　　“莫哥英明。”
　　“我英明个啥...”
　　莫尧龚随口回答秦劲复的表扬，再次打开手机屏幕见到对方还是没有回消息。
　　“你知道向影杰他们待在教室不长，没想到连一天都坐不住，假借上厕所就溜了。“
　　安心回到倒数第三排就坐的秦劲复，无论是打瞌睡还是玩手机，就连讲话老师也听不见，这个位置实在是太舒适了。
　　“我不在期间，你看见霖晓薮来教室了吗？”
　　“嫂子？”
　　秦劲复见到莫尧龚一脸焦急的面庞，“没见到啊...你走之后，我没打瞌睡也见到嫂子出现教室门口。”
　　奇怪了...
　　莫尧龚还相当自信，霖晓薮会出现在教室。
　　可能是他多心了吧，
　　不知道为什么，越是想要分析对方的举动，猜错举动之后，莫尧龚心情竟然有些小小的沮丧。
　　又不回消息也不说去哪里，实在是过分。
　　“没有来啊...”
　　“怎么？嫂子走丢了？”
　　“才不是呢...就是没见到她在寝室也不知道去了哪里，消息也不回。”
　　秦劲复听到莫尧龚越说话语声音越小，越来越没有底气，就像是自己老婆都看不住，真是没用。瞧见对方心不在焉的模样，秦劲复眉头一挑，见缝插针说出对方的心里话。
　　“你担心了？”
　　“我才不是担心呢...！”
　　话语声的分贝稍稍提高一个音量，莫尧龚见到全班同学再一次盯着自己，瞬间意识到，糟糕了。
　　“这位同学，你担心什么呢？”
　　“我什么也没有担心。”
　　“报告老师，这位同学担心待会下课和大一新生抢饭。”
　　秦劲复随口一接，引起全班同学的共鸣，周围传来数声偷笑和佩服。
　　“才不是，别瞎说...！”
　　耳根通红的莫尧龚悄悄揪住秦劲复的臂膀，打断臭小子的胡说八道。
　　“知道了，待会我们提前十分钟下课，下次可别在上课期间讲小话。”
　　“谢谢老师。”
　　“厉害啊...”
　　围坐在莫尧龚和秦劲复周围的人纷纷给两人竖起大拇指，秦劲复反复揉了揉被莫尧龚揪痛的臂膀，一旁耐心解释道：
　　“老师是人，他也要吃饭，肯定对方也不想排队吧....”
　　“滚...你才是，急着放学赶食堂，没见你这么热情过啊？是给人排队吧？”
　　果真什么事情都瞒不过莫尧龚的眼睛，秦劲复撇着嘴巴，装作认真听讲的表情，
　　“看穿就别说出来嘛...待会各走各的，你找你的，我排我的。”
　　见约定好的下课时间就要到了，秦劲复提前给林茜草发了短信。
　　【茜草妹妹：想吃什么，学长我先去买好等你们。】
　　上午时段的军训结束，刚拿到手机的林茜草收到秦劲复发来的短信。
　　“龙雪想吃什么？秦学长说先去给我们买，吃完我们可以早点回去休息，睡个午觉。”
　　“诶...我待会自己去排队吃吧。”
　　欧阳龙雪心想有些不太好，连续两天都是学长帮忙带饭，转钱对方也不收，怪不好意思的。
　　“我也担心欠人情不太好。要是真觉得不少，等军训结束之后，我们请学长吃饭，你看怎么样？”
　　“这个主意不错，我就要香菇肉片盖饭。”
　　两人赶往食堂的路上，忽然见到前方主干道两旁摆上长桌与横幅，听他们的吆喝似乎正在进行社团招人。
　　“今天社团招新，要去看看吗？”
　　“不用了，我已经决定加入田径部和足球部，待会吃饭完就去填简历。”
　　“这么干脆，其他社团望都不望一眼？”
　　“加这么多，平时还有课也没有时间转得过来。两个知足啦~”
　　欧阳龙雪望着各式各样的社团，忽然目不转睛盯着一名帅气的男生，下颚还贴着纱布，静坐在原地一动不动。
　　也没有像其他社团在外面吆喝，就像是一位模特坐在原地。
　　战损的美少年也是别有一番风味，望着桌前横幅写着《动漫社，欢迎您的加入》，欧阳龙雪见到这几行字更加高兴了，就像在喜欢的坑里面看到自己喜欢的颜。
　　不想错过这个机会，欧阳龙雪率先让林茜草去食堂等她，填个社团活动表就来。
　　抵达动漫社长桌面前，欧阳龙雪见到帅气的学长光是坐在这里都受到不少人瞩目，纷纷询问对方是什么社团，能不能要个微信等等问题。
　　见到学长摇头纷纷拒绝甚至拿出一张A4纸在上面写着“除招募问题以外，拒绝回答”才逐渐散场。
　　“我想加入动漫社...”
　　正在和向影杰编辑信息，和对方商量晚上来动漫社团活动室一趟。
　　没有参加任何社团活动，也不知道在哪里游手好闲，偶尔帮个忙倒是非常爽快的。
　　不能说话的谢豪想请向影杰负责招募，想了想对方光是坐在这里就能瞎跑大二年级以上的学生，还是撤了回去。
　　并未见到一名穿着迷彩服的女生出现在面前的谢豪，突然被一声吆喝吓了一跳。
　　“您好...！”
　　吓得谢豪下颚疼，捂着自己伤口，抬头盯着眼前斯文的女生。
　　“我想加入动漫社...”
　　加入动漫社先要咨询一些问题，不能张嘴的谢豪想要拜托社员或者社长，发现周围一个人都没有。
　　只剩下一张长桌与几支笔还有一叠厚厚的信息的登记，欧阳龙雪见到对方淡定拿起纸和笔，又在A4纸前写上一句话。
　　“先填表”
　　按照学长吩咐，欧阳龙雪将表填完交给对方，礼貌向对方表示告辞。
　　也不知道刚才自己表现怎么样，欧阳龙雪非常忐忑又紧张的离开，心里默默祈祷，希望能够入选。
　　走到食堂不远处，欧阳龙雪见到莫尧龚焦急在食堂门口来回走动。
　　“莫学长，怎么了？”
　　就像是看到解决问题的希望，莫尧龚紧张地望着欧阳龙雪。
　　“不好意思，龙雪，又得麻烦你一件事了。”
　　“怎么了？你说？”
　　“我联系不上霖晓薮了，你能不能先回寝室看看，她人在不在寝室里....”


第90章 ：
　　第八十九章：只要两人在一起，哪里都一样
　　长时间等不到霖晓薮回复消息，莫尧龚心就一直悬着。
　　等到班级同学们纷纷离开，莫尧龚也坐不住，起身往食堂走的路上，主动给霖晓薮拨打电话。
　　连续打了几个都没有人接，心里越来越不安。
　　现在这个饭点时间，能去的地方也只有食堂。
　　莫尧龚站在食堂门口也没见到霖晓薮的身影，不仅如此，就连向影杰和刘若东还有谢豪都没有见到。
　　明明约定好一天三餐都在一起，偏偏现在不出现在面前，也没有说自己去了哪里。
　　最最最不想见到和发生的事情就是，霖晓薮出现在向影杰身边，故意不接他电话就是为了气死他。
　　莫尧龚摇了摇头，两人都讨厌向影杰，他非常相信霖晓薮不会做出这样的事情。
　　考虑对方的身体情况，莫尧龚更不想见到霖晓薮因为身体虚弱晕倒在什么地方，周围也没有人看着，连人也联系不到，更把莫尧龚给急死。
　　莫尧龚想到最后的办法，干脆去女生宿舍询问宿管阿姨霖晓薮是否在寝室时，转身便见到欧阳龙雪的出现，终于找到一丝希望。
　　听到外面的喧闹声，趴在桌前睡着的霖晓薮，缓缓睁开眼睛，忽然感觉自己身体昏昏沉沉的。
　　“我这是睡了多久...？”
　　打开手机屏幕第一时间见到不是几点过几分，而是有无数个莫尧龚打来的电话还有若干条微信。
　　映入眼帘的第一句话就是，“你在哪里？”
　　见到第二条消息的内容，吓得霖晓薮连瞌睡都清醒了。
　　“我很担心，回我电话。”
　　每条没有一句重复，句句都充满着担心与焦急。
　　望见自己手机有好几条都是莫尧龚发来的消息，晕乎乎的霖晓薮扬起幸福的笑容。
　　这家伙不用教，还是能说一些关心人的话嘛...
　　趴在桌前的霖晓薮听到外门打卡，转头见到欧阳龙雪慌张地来到面前。
　　“辛苦啦，龙雪~”
　　“辛苦什么呀...莫学长找你很久都找不到你，电话也不接，他可担心死了。”
　　欧阳龙雪形容的担心是有多担心，霖晓薮真想亲眼见识一下。
　　“我也不是故意不接他电话。”霖晓薮打了个呵欠，稍稍打起精神说道，“我不小心睡着了。”
　　“那你记得回他电话，他找你好久了。”
　　“嗯嗯嗯~”
　　霖晓薮愉快答应欧阳龙雪，再次看了一遍莫尧龚发来的信息，决定先回电话报个平安再说。
　　“我把你的饭带回来咯...”
　　林茜草见门开着，推开门见到霖晓薮和欧阳龙雪都在寝室，
　　“晓薮~好想你呀~你和莫学长中午吃的啥？”
　　听到茜草的关心，欧阳龙雪瞬间把话接了过去。
　　“晓薮在寝室睡过头还没吃呢，莫学长在食堂门口等他老半天了，急死他了。”
　　“我错了我错了，现在就去找他。”
　　“你不该跟我道歉，应该跟莫学长道歉。”
　　欧阳龙雪回想起刚才见到莫尧龚焦急的神情，像极了去年舅妈生二胎，在急救室门口等候的舅舅，焦急和不安的表情和舅舅一模一样。
　　霖晓薮离开寝室，边走边拨打莫尧龚的电话，响了不到两秒就被接听。
　　“你在寝室呀？”
　　“嗯，我不小心睡在寝室睡过头，没有听到你电话...”
　　霖晓薮还未抵达食堂，倒是见到莫尧龚先赶了过来。
　　确实和欧阳龙雪形容的一样，莫尧龚可以相当焦急。
　　没事就好...
　　见到霖晓薮的身影，莫尧龚的心总算是踏实了。
　　霖晓薮疑惑地眨了眨眼，特意给莫尧龚比了个手势，“我人长这么大，又不会搞丢...”
　　“把你搞丢，我不好向霖家交代。”
　　原来莫尧龚对她担心是这么一回事，霖晓薮心情瞬间有些小郁闷了。
　　莫尧龚见到霖晓薮前一秒还高兴着，现在又显得有些难过。
　　他确实很担心，担心得快要死掉了。
　　见到莫尧龚担心还在面前笑得特别开心，莫尧龚肯定得换种法子好好欺负她，谁叫霖晓薮不接电话。
　　莫尧龚无意碰触到霖晓薮面颊瞬间，感觉对方肌肤有些微热。
　　“你怎么摸起来有些烫...”
　　“可能是趴在桌子上睡着凉了吧...”
　　这样一说，霖晓薮见到莫尧龚立刻挎着个脸，特别不高兴，见对方张开嘴想要说点什么，霖晓薮立刻改口道：
　　“是我刚才跑出来太热...”
　　“下次别睡桌子了，困了就回床上睡。”
　　“好嗷~”
　　霖晓薮像小鸡啄米一样点了点头，就连回答都显得有些敷衍。
　　两人食堂吃完午饭，刚好路过社团招募的主干道，彼此心里都有疑问。
　　霖晓薮想要加入什么样的社团呢？
　　莫尧龚想要加入什么样的社团呢？
　　霖晓薮指着不远处的登山装备，特别喜欢站在高处，遥望美景的霖晓薮，主动提议道：
　　“我们每周去爬山健身怎么样？"
　　“我们一起爬到半山腰，然后我背你到山顶，最后还把你背下来？"
　　莫尧龚说得没错，就凭霖晓薮的体力，爬到半山腰都显得有些吃力，看风景还是得用专车上去才行。
　　“那么摄影？”
　　“我拍照技术很烂的。”
　　“就因为拍照很烂才要去摄影学习吧？以后我们还可以互相拍好看的照片。”
　　莫尧龚见到摄影部长桌前坐着一身身穿黑色衬衫，正在调试镜头的男同学，他特意凑近霖晓薮，凑到对方耳旁细声说道：
　　“看到摄影部坐着的那位一身黑色，中短卷发的男生了吗？”
　　“他在外面专门拍XXXX....”
　　霖晓薮听完，微微睁大双眼，神色略显惊讶。
　　“真得吗？”
　　“这还是秦劲复亲口告诉我的。”
　　“那我们还是别加入了。”
　　逛了一圈都没有让霖晓薮提起兴趣的社团，莫尧龚望着周围，说出自己的心里想法。
　　“其实加入什么社团无所谓，只要两人像现在这样在一起，待在哪里都一样吧。”
　　听到莫尧龚的想法，霖晓薮下意识紧握住对方的手，两人并排走在一起，霖晓薮抿了抿樱唇，欣喜提到：
　　“嘻嘻，老公说的是，那我去跆拳道社给你当啦啦队吧~！比赛期间专门喊加油的那种~”
　　莫尧龚能够想象到那种场面，自己在比赛时能听到霖晓薮在外场喊加油。
　　那种声音，的确不错。


第91章 ：
　　第九十章：我可以带家属吗？
　　不知不觉两人逛到动漫社的招募长桌前。
　　霖晓薮见到动漫社长桌前正坐着谢豪，愁眉苦脸地望着周围，下颚抱着纱布，直接用看板写着“请不要和我说话”几个字，脸上的哀怨盼望着早点结束。
　　“晓薮妹妹~”
　　霖晓薮听到萧梦鸢学姐手里抱着宣传单，愉快打着招呼。
　　“萧梦鸢学姐，招到几个人了呀？”
　　见到对方手里准备的宣传单所剩无几，看来眼前这套妙龄JK效果特别显著，周围还有不少同学邀请与萧梦鸢合照的。
　　“填资料有五十个几个人吧，后期还要进行一次开会，从里面选拔一些人进入社团。”
　　“这么严格的吗？”
　　“那是当然，拒绝划水怪嘛。”
　　萧梦鸢一本正经咳嗽数声，对待自己工作一项严谨，绝不懈怠。
　　“祝你顺利哟~”
　　“如果你能正式加入我们社团，我会考虑给你开后门进来的哟~”
　　“不用了，我对动漫社是真得一点兴趣都没有。”
　　“好吧~那你常来玩玩也是可以的哟~”
　　萧梦鸢第一次见到霖晓薮身旁的同学，望着面前两人手牵着手，像极了饭后来逛社团招募的小情侣。
　　“我是动漫社的社长，萧梦鸢，今年大四，这位是？”
　　第一次见到霖晓薮联络两名室友室友以外，还有高年级的学姐也聊得热乎。
　　就在好奇两人怎么认识期间，莫尧龚见到萧梦鸢突然问道了他便主动自我介绍道：
　　“我是霖晓薮的男...啊，老公，莫尧龚，今年大二，很高兴认识你。”
　　刚想说男朋友，只开口提到一个字，感受到手心被霖晓薮狠狠掐了一下，眼神示意谢豪就在旁边，立刻改口成了老公。
　　“老公？大二？”
　　萧梦鸢惊喜地眨了眨眼，见到两人关系，超越自己当前认知，心里想的只有一件事，还真有人在大学里面结婚的。
　　“等等，你过来，学姐给你说一句话。”
　　“怎么了？”
　　霖晓薮被萧梦鸢学姐拉到角落，“你知不知道，大学里面结婚是可以加学分的？”
　　“知道呀...”
　　“你们可以凭结婚证领取2学分，这样一来...”
　　霖晓薮知道萧梦鸢学姐是在暗示什么内容，她早已没惦记舞台剧这两学分。
　　“萧梦鸢学姐说得没错，大学期间总要留有一些，珍贵到难以忘怀的回忆，就像我参加动漫社舞台剧一样，无论输赢，绝对不能辜负你的期望。”
　　“嗯...”
　　泪窝子浅的萧梦鸢听完霖晓薮答应她的原因，鼻子一酸，迅速拿出纸巾擦了擦眼角的泪水。
　　“这是一件高兴的事情，不要难过，待会妆都给哭花了。”
　　两人同时转头莫尧龚一脸好奇地望着她们，又不好意思靠近，简单在原地和谢豪聊聊天，对方完全就不理睬他。
　　“有什么需要帮忙的，尽管跟学姐说，”
　　“没问题。”
　　谢豪见到霖晓薮和莫尧龚两名恶煞同时出现在面前，吓得连凳子都不敢坐下去，直接起身朝萧梦鸢社长走了过去。
　　见到谢豪写废了很多张A4纸，特意买来一块可以用清水擦拭的手写板，节约不少纸张。
　　嘴也不能说话，就派他原地镇守，负责填写和收集个人资料。
　　萧梦鸢要做到每一位年轻的大二社员，人尽其用，嘴不能说话， 颜值可以拉来不少学妹们和学姐们的亲密。
　　谢豪见萧梦鸢社长和霖晓薮两人聊得愉快，自己的视线时不时转向莫尧龚一方，边瞪边提前写下几个要说关键点。
　　“第一，自己的脸是被莫尧龚打的。”
　　“第二，要求霖晓薮把老婆还给他。”
　　“第三，霖晓薮和莫尧龚你给我等我，尤其是莫尧龚，我要你亲自体会得不到的滋味！”
　　萧梦鸢不带感情，用捧读的方式将谢豪写在看板上面的话全说了出来。
　　“谢豪的脸，你打的？”
　　霖晓薮看到谢豪第一眼就注意到他下颚抱着的纱布，一招下勾拳把对方打得连话都说出清楚，实在是可怜又可恨。
　　“没错。谁叫他去给霖晓薮辅导员打小报告说霖晓薮请假和我谈恋爱。”
　　萧梦鸢听到谢豪去告状，相当难以置信。从大一认识对方到现在，平日都是只关心自己的事情，很少见到谢豪去做这样背地打小报告的事情。
　　“谢豪...你要是被人绑架就赶紧告诉学姐，这完全不像你的风格呀。”
　　萧梦鸢社长说得没错，这也是谢豪第一次做这样背地打小报告的事情。
　　第一次做第一次就失败，他非常不擅长背后阴人家，用一个词可以形容，就是背刺。
　　“所以...霖晓薮拿谢豪娃娃注意目的是...让他能安分一点？”
　　“不愧是学姐，实在是太懂我了。”
　　霖晓薮朝萧梦鸢学姐伸出双手，两人非常有默契的想到了一块。
　　“我也觉得谢豪需要好好管教一下。”
　　萧梦鸢回想起大一刚进校门时期的谢豪和现在，完全就是两个极端。
　　“我希望谢豪心思多用在舞台剧排练多好。你都快有一个周都没有来活动室报告了。”
　　萧梦鸢提到谢豪就生气，第一次见到谢豪就觉得对方在cos圈的天赋不错，光是可以用颜值加气质撑起自己的小片天地，缺点就非常不善于和人打交道。
　　大一因为异性缘太好的问题就招惹过不少人，大一下班学期，就开始很少来活动室报道，排练也很少参加，举办的活动也只露个面然后就消失。
　　萧梦鸢听到社员们说，谢豪经常和向影杰走在一起。
　　老早就听到有人传闻向影杰无论是做事还是做人都不行，和这样的人混在一块迟早出问题。
　　没想到，还真应验了她心里所想，不好的事情真得发生了。
　　“我们要回去午休去了，学姐加油，下午见。”
　　不想耽误萧梦鸢学姐工作，霖晓薮找了个借口离开了原地。
　　“好的，等下午我们这边结束，晓薮妹妹就来认识一下我们舞台剧的角色们，下午17:00整，记得来哟~”
　　“没问题。”
　　因为没有事先告诉莫尧龚，她们两人之间有着什么样约定，见到对方一头雾水地站在原地，听的迷迷糊糊的。
　　霖晓薮决定还是不隐瞒了，向萧梦鸢学姐愉快咨询道：
　　“下午，我可以带家属一起来吗？”
　　萧梦鸢转头见到莫尧龚一脸期待的神情，无视谢豪一脸嫌弃和厌恶，毫不犹豫用两国语言，甜美的嗓音，愉快答应道：
　　“Of course~またね~”

第92章 ：（加更）
　　第九十一章：老公的男友力，倍儿棒！
　　“今天下午你去做什么了？消息也不回，好歹真有什么事情，忙完回个消息什么的...”
　　莫尧龚送霖晓薮回寝室的路上，更加好奇对方今天消失的那段时间到底去做了什么，又是怎么和动漫社社长认识的。
　　又不好意思问的太直接，莫尧龚越说越没有底气，心里是越说越难受。
　　因为他真得很担心。
　　“我发给老公的消息也还不是没有回我~”
　　“当时我遇到了些麻烦，没有看手机，等到看到你消息的时候，我已经把谢豪送去医务室了。”
　　听到莫尧龚如实交代早上发生所有事情，看在是为了她的份上，这一次决定原谅对方。
　　“我准备去你教室的，接过路上遇到动漫社的社长让我去帮忙。一开始我是打算拒绝的，去动漫社的活动室见到谢豪的宝贝老婆，想着以后他要是再来祸害我，我就让谢豪再也见不到它。”
　　来回走了一圈，霖晓薮感觉有些小累，趴在桌前就睡着了，醒来遇见欧阳龙雪才知道莫尧龚一直再找他，这就是她的事情经过。
　　两人各自说完，互相望着彼此，难为情地笑了笑。二人做的事情虽然不一样，目的却朝着一个方向前进。
　　因为某些事而拉近两人的关系，莫尧龚忽然觉得蛮神奇的。
　　莫尧龚紧握住霖晓薮的柔软又脆弱手，过去从未有过如此强烈的想法，心里默默下定决定，他一定要保护好对方，绝对不能让向影杰再次找霖晓薮的麻烦。
　　“向影杰一直YY我，想要和我在一起又不敢主动表白，这种胆小鬼的做法，果真欠收拾。”
　　“不如我去揍他一顿？”
　　莫尧龚心里早就想这么做了，大不了就因为打架斗殴开一个警告，总比霖晓薮一直被对方骚扰着要强。
　　“这个方法倒也可以，人身体痛，但心不死呀。”
　　想要愉快又安静过着二人世界，必须要铲除眼前的麻烦。
　　霖晓薮认真盯着莫尧龚不安的神情，似乎知道她想要做什么，因为对方早就知道，这一步迟早会去做的。
　　“我想找向影杰谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“当然是谈我讨厌他啊，希望对方彻底从我眼前消失，不要再来烦我，把所有恶臭的话都对向影杰说一遍让对方彻底死了这条心。”
　　听到霖晓薮提出的方法，莫尧龚始终心有不安。
　　“要是不行的话？”
　　莫尧龚对向影杰说了很多话，，没有一句是对方听得进去的。
　　“不行，老公就帮我揍他。”
　　“好。”
　　听到莫尧龚老实巴交答应，霖晓薮心里还有一些意外，从未听到对方答应如此爽快过。
　　“这声就答应特别老实了诶~那么答应和我去领结婚证呢？”
　　“这得让我考虑考虑一下。”
　　“切~”
　　莫尧龚将霖晓薮送到女生宿舍楼下，轻轻抚摸对方脑袋毛发，有一种非常怀念又熟悉的感觉。
　　“我又不是小孩子，摸我头干嘛？想要鼓励我什么？”
　　“也没有特别想要鼓励的...”
　　莫尧龚将手顺着滑向霖晓薮空气刘海前，主动凑近对方额头，轻轻贴了上去。
　　“下午好好休息，不要再睡桌上了，记得困就回床上睡。”
　　面对莫尧龚突入起来的举动，霖晓薮顿时惊楞在了原地，好像昨天她说过，每天需要一个送别吻，对方竟然这次一点都不抗拒就吻了个过来，实在是令她感到意外。
　　霖晓薮忽然感觉到自己面颊微微发烫，有一种说不出来的滋味。
　　尤其紧挨在莫尧龚的面前，嗅到对方身上的气息，真想像一只小猫咪一样朝对方撒娇，告诉对方自己内心其实很害怕，需要莫尧龚进一步的保护。
　　现在的局面，霖晓薮猜测自己说什么，莫尧龚都会答应。
　　双臂微微颤抖，霖晓薮真想主动拥抱对方并亲口告诉他，“人家好怕怕，人家舍不得老公走~”
　　“那...我先上去了。”
　　霖晓薮忍住了自己内心的渴望，朝对方告别之后，转身迅速回到寝室。
　　能和平解决就尽量和平解决，不想因为这样的无赖而脏了自己男人的拳头。
　　“嗯，回去好好休息，下午我接你。”
　　一瞬间男友力十足的莫尧龚，真是太有爱了❤~
　　霖晓薮担心两人在午休，特意悄悄回到寝室，安静推开门见到欧阳龙雪和林茜草两人正在有说有笑，林茜草的面颊尤为红润。
　　“我就说秦学长每天都给我们带饭，肯定另有所图，没想到真对你有意思。”
　　听到秦劲复的名字，霖晓薮悄悄凑到两人面前，仔细偷听两人讨论的话题。
　　“你们再说什么呢？”
　　只是一吭声，两人同时发出鸡叫。
　　“哇！你吓死我了...！”
　　林茜草拍了拍自己胸脯，大喘几口气，刚才心脏吓得都快要飞出来了。
　　“你什么时候进来的？怎么没声音啊？”
　　霖晓薮见两人一惊一乍的，露出一双无辜的小眼神，委屈解释道：
　　“我想着你们军训累了要午休 ，特意开门特别小声，不想打扰你们睡觉呢...”
　　见到两人床铺叠放整整齐齐，就连衣物也没换，两人从霖晓薮离开谈论到现在，真好奇两人到底讨论了什么。
　　“害...睡什么觉。现在茜草可是精神抖擞，睡意全无，光是操场都能跑两圈呢..”
　　欧阳龙雪听完林茜草刚才谈论的事情，用一句话总结对方现在的状态。
　　“才没有呢...倒是你，看到心仪的男神待在心仪的社团，连话都不敢搭一句。”
　　林茜草听完欧阳龙雪谈论的事情，对方也是心情特别高兴，完全不想睡午觉。
　　“才没有呢。”
　　欧阳龙雪回想起在动漫社遇到的学长，立刻朝对方解释道：“对方好像生病了，不太爱说话。等成功进了动漫社，说话的机会，自然就多了。”
　　只是走了没一个小时，霖晓薮与她们就像是产生隔阂，欧阳龙雪和林茜草分别谈论结束自己的事情，一句也没听到。
　　听两人简单争执，霖晓薮倒是听明白欧阳龙雪遇到了自己心目的男神，她更加感兴趣是林茜草那边情况。
　　“意思是...秦劲复向林茜草表白了？”
　　“讨厌...”
　　霖晓薮的一句直球让林茜草的面颊显得更加红润，对方迅速捂着自己脸颊，一时不知道该说什么，细声嘟囔道：
　　“知道别说出来...”
　　“我想与你交往，茜草妹妹...”
　　“这个...”
　　突如其来的表白让林茜草一时半会儿也不知道该如何开口接下句话。
　　普通相处也不是令人讨厌的那种类型，每天都在给她们带饭，林茜草心里也怪不好意思的。
　　她也不可能为了一顿饭而把自己的卖出去了。
　　林茜草越想心里越是着急，就在没有答案的过沉重，林茜草忽然听秦劲复率先提到。
　　“你可以不用着急回答我，你也可以和我相处一段时间，等你思考清楚再答复我也可以。”
　　“我， 会一直在这等着你。”
　　秦劲复将林茜草送回寝室，原本想要保密的，欧阳龙雪无意提到秦学长就让林茜草一惊一乍，突然察觉两人有猫腻才将实情给抖了出来。
　　“所以，你答应和秦劲复交往了？”
　　霖晓薮竟然敢对她寝室里的妹纸下手，一时不知道是生气还是该祝贺。
　　“还没答应呢...”
　　听到林茜草的回答，霖晓薮悬着的心，只放下来一半。
　　“和秦劲复保持普通朋友关系倒是没问题。切记，不可深交。”
　　有些事情，知道得越少越好。
　　男生也没有女生那么八卦，但凡秦劲复不说，莫尧龚也不会去问。
　　莫尧龚无意见到秦劲复网上购物的货单里面竟然有SM的DJ，寄件地址也不是学校。
　　秦劲复谈恋爱期间，从来不会选择住学校，也不知道对方谈的对象到底是谁，直到分手才会闷不吭声从校外回来。
　　校园内口传秦劲复是个渣男的原因是他只要是长得好看，家里有些钱的妹纸，他都会选择去撩一波，这波是否能成就不知道了。
　　见到林茜草激动的心情，霖晓薮心里可是非常担心。
　　“秦学长对我挺好的，我想先试着交往一段时间。”
　　林茜草一时也说不出秦劲复哪里不好，对人又专心，每天还会去操场看她们军训，过去从未有人像这样对她这么关注。
　　一直以来，家里都把事业和关照全部都留给弟弟，自己就是个陪嫁品，林茜草还是第一次感受到有人细心关照的待遇。
　　“我觉得秦学长也不错。”
　　当初还以为会脚踏两条船的欧阳龙雪，得知对方目标是林茜草的时候，心里顿时松了口气。
　　在场唯独只有霖晓薮不认同这段感情，理直气壮说出自己的原因。
　　“人家只是给你带了两天早餐和晚餐就觉得人不错，万一相处时间久了，突然哪天厌倦不带了，你就觉得烦啦？”
　　林茜草和欧阳龙雪同时瞪大双眼，对霖晓薮的分析相当肯定。
　　“不愧是有对象的人，思考方式就是不一样。”


第93章 ：（加更）
　　第九十二章：恋爱中的女人智商为零
　　这不是有没有对象的问题。
　　霖晓薮扶着额头，对林茜草的回答十分伤脑筋。
　　有句话说得相当没错，恋爱中的女人，脑子多多少少都有些问题。
　　“总而言之，不要抱着试一试的心态和人家交往，真要分手那天，无论对哪一方都难受。”
　　不把结婚当做目标的谈恋爱，都是耍流氓。
　　霖晓薮走进洗手间卸妆漱口，准备好好睡一觉，瞥见林茜草闷闷不乐的坐在原地，歪着脑袋寻思自己的问题。
　　“是不是我想得太简单了？”
　　林茜草找对象不挑剔，只要对她好，天天能逗她开心就满足了。
　　仔细想想，让林茜草去挑秦劲复的毛病，还真一时半会儿挑不出什么刺来。
　　“多考虑考虑，趁着离下午军训时间还早，二位也别想太多，多休息休息，养足精神，下午继续肝....”
　　又不是高中生谈恋爱，拉拉手，啵啵嘴，分手之后明天继续做朋友。
　　霖晓薮洗漱完，掀开被子准备睡大觉。
　　刚在一起那阵，处处想着对象的好，等到在一起久了，三个月的甜蜜期一结束，处处想着对方的不是与缺点，见到对方因为性格原因摆在那里又不改进，到最后互不将就，一拍两散。
　　作为过来的霖晓薮，相当能够小年轻的恋爱观，他们把爱情，想得实在是太简单。
　　“你和莫尧龚在一起是什么样的感觉啊？”
　　霖晓薮刚一闭上眼睛，突然见到门帘缝隙窜出来一个脑袋把她吓了一跳。
　　“什么感觉...?”霖晓薮仔细想了想，突然叫说也不知道该说什么，“感觉..就那样吧。”
　　三人间的寝室就霖晓薮一人脱单，林茜草能咨询的对象也只有对方一人。
　　“怎么才能确定我是不是真得喜欢上那个人了呢？”
　　见到林茜草露出好奇又担忧的目光，非常想要知道答案。
　　霖晓薮勉强打起精神，作为情感方面前辈，决定为对方好好上一课。
　　“你闭上眼睛，现在跟随着我想象一个画面。”
　　霖晓薮抬起右臂在空中划出波浪，似乎映照一个画面感，极为深情的描述道：
　　“你和他在一起的时候....”
　　“这个他是指谁？”
　　林茜草一句话突然打断现场的画面，霖晓薮眉头一皱，气愤嚷嚷道：
　　“这个他就是你的心动对象，你爱想是谁就是谁，就是不准想我老公就对了。”
　　“好好好，你继续。”
　　霖晓薮见林茜草再次合上双眼，轻轻咳嗽一声，决定重新再来描述一次。
　　“咳咳...请跟随着我想象，他出现在你的面前，你会不会见到他而小鹿乱撞，会不会因为见不到他而感到心绪紊乱，会不会因为他发来的一条短信而感到欣喜万分，会不会因为他不回你消息而感到睡不着，饭不香，会不会因为...”
　　“别说了，都会都会！”
　　霖晓薮没有喊睁开眼睛之前，林茜草坚决不敢睁开，光是听到前面这几条都已经有那种心动感觉，越说到后面心里越是着急。
　　“现在，请把眼睛睁开。”
　　霖晓薮说着，朝林茜草伸向右手，强颜欢笑道：
　　“恭喜你。少女，你恋爱了。”
　　“反倒是我一点感觉都没有。”
　　欧阳龙雪见到林茜草和霖晓薮两人紧握着手，坐在书桌前的欧阳龙雪也闭着双眼幻想着几名现实的男生都没有任何感觉，反倒是代入纸片人会更加令她心动。
　　“霖恋爱大师，弟子还有一事请教。”
　　“正常说人话！”
　　霖晓薮听到奇怪的称呼，立刻要求对方开口。
　　她也不是什么恋爱大师，只是碰巧遇到一个自己非常容易拿捏的对象罢了。
　　“你和莫学长是先订婚再互相喜欢上的，还是先互相喜欢再订的婚？”
　　“当然是我们先互相喜欢，所以才订了婚。”
　　“噫~~晓薮小小年纪就早熟了哟~”
　　欧阳龙雪勾着嘴角，露出欣喜的笑容，满脸写满了羡慕。这一问倒是让霖晓薮露出羞涩的目光，面庞少许慌乱。
　　“那时的喜欢和现在的喜欢...意义不太一样！”
　　“挺让人羡慕的...”
　　听到两人谈论起订婚的事情，林茜草爬下扶梯，坐在凳子前也将自己儿时的经历分享了出来。
　　“小时候我家父母也给我找了一个条件不错的男方，我们订了娃娃亲。”
　　林茜草回忆起儿时不愉快的回忆，对方就是一个书呆子，天天把自己关在屋子里面的学习，不爱当地的孩子处在一块，也不喜欢吵闹的环境。
　　林茜草找男孩玩游戏也不搭理她，拿着童话书要求男孩讲故事也不理睬她，到后面林茜草要求父亲把这门亲事取消了。
　　男孩长大成了沉稳的男生，拥有一份喜欢的喜欢的工作，国内国外两头跑，彻底成为一个大忙人，也是当地的大名人。
　　当地人都说林茜草傻，当年要是没有急着退婚，现在肯定就是富太太。
　　林茜草说着，视线转向不久前送给欧阳龙雪的动漫手办，每次回来还给她带稀奇古怪的玩具，意图很明显，是想弥补过去那段而儿时的回忆，希望两人重归于好。
　　但凡伤害过一次，那肯定会有第二次。
　　无论做什么，林茜草不想答应对方，她早早就把对方联系方式给拉黑。
　　就连读大学那天，对方主动要求亲自送到学校，林茜草也没给对方这个机会。
　　两人只是在外人面前表现十分平淡，林茜草绝对不会再原谅那个混球。
　　“诶...原来我们两都有娃娃亲呀...”
　　霖晓薮转向欧阳龙雪的方法，突然对龙雪小时候的事情也感到好奇。
　　一间屋子下面总有聊不完的天，从情感谈论到小时候的事情，听到大家的分享，霖晓薮也有一个不为人知的秘密。
　　“欧阳龙雪呢？”
　　单纯只是想听是的欧阳龙雪被霖晓薮这么一问，心里忽然紧张起来。
　　“我家就我一个，周围都是大龄儿童，没有一起长大的男生，没有什么娃娃亲。”
　　“我只是随便问问。”
　　见到林茜草对于自己情感恢复了一半的信心，心里似乎已经做好一项重要的决定。


第94章 ：就凭你？能行吗？
　　第九十三章：就凭你？能行吗？
　　一觉睡到自然醒，霖晓薮望着窗外的天色也变成夕阳红打开手机屏幕见到莫尧龚发来一条微信。
　　【莫尧龚：睡醒之后，回我消息。】
　　言简意赅的话语也充满着小心翼翼，担心打扰到霖晓薮睡觉，特意在睡觉之前发来一条慰问信息。
　　【霖晓薮：我醒了哟~】
　　霖晓薮有些时候有点害怕，自己对莫尧龚的爱，会变成一种不舍的依赖，见不得莫尧龚对其他女生温柔，更不想见到对方和她们交流。
　　莫尧龚的温柔，只属于她一个人。
　　霖晓薮带着莫尧龚提前十分钟来到动漫社的活动室，比他们先来的还有动漫社的社长萧梦鸢，她带领大二的社员们分别将今天要用到文稿全部摆放在桌面上。
　　等快要到17:00，负责参演舞台剧的社员们陆陆续续也抵达了活动室。
　　霖晓薮和莫尧龚分别找了个位置坐下，等到人差不都到齐，萧梦鸢便开始今天的主题。
　　“先跟大家提前说声抱歉，副社长主要不负责舞台剧这一块，他就不参加了。”
　　萧梦鸢说完，拿起手里的文稿，显露出和以往不同的姿态，对待工作极其严肃朝每一位社员认真讲解道:
　　“今天会议内容很短，我们主要目的是分配台词和角色，回去先熟悉自己的内容，第二天开始进行预演，听明白了吗？”
　　“明白了。”
　　听到全员信心十足的答应，萧梦鸢安心望着在场每一位社员与编外成员。
　　萧梦鸢选择的社员是陪演过无数场次舞台剧，大三和大四的老社员们，舞台经验相当充足，他们负责在舞台剧中进行特别的表演，主场是要交给女主角，以及男一号和男二号。
　　萧梦鸢这次排练的舞台剧整个故事是一个悲剧。
　　女主角是一名酒吧的歌手，无论是歌曲还是舞蹈都十分受宾客们的喜爱，有不少富人为了追求女主，纷纷被她所拒绝。
　　女主喜欢自己的青梅竹马，就是吧台默默无闻的调酒师。女主无论怎样暗示自己的心意对方都是不动于衷。
　　两人关系僵持已久，突然有一天女主角决定做出一个大胆行动。
　　就在第二天，这个国家的王子听闻这家酒吧里面有一位美丽动人，歌声宛如天籁的女子，暗访酒吧找到了对方。
　　以国王的名义，要求女主必须嫁给王子。眼看女主就要随着王子而去，临走的当天，自己深爱的人也未能远送，女主被嫁到了王宫成为一只不见天日，只为王子而唱歌的金丝雀，最终在里面孤独的死去。
　　因为女主的离去，酒吧的生意也渐渐萧条，调酒师也失去了自己的工作，最后孤独老死。
　　悲剧，真是个悲剧。霖晓薮看完整个剧本，全身冒出一丝凉意。
　　作为饰演女主的霖晓薮，深深感受到女主爱一个人得不到回应的痛处。
　　想到这里，霖晓薮特意把目光转向不动于衷，用心读故事的莫尧龚身上，要是还能加入外援，霖晓薮更加希望莫尧龚来饰演调酒师的角色。
　　从身份和关系，莫尧龚自身就像当符合这个角色。
　　“王子就是谢豪，谢豪由于伤没有好，所以暂定由...”
　　萧梦鸢望了一圈都没有找到谢豪的影子，这才发现他好像并没有参加这次会议。
　　“不好意思，我们来迟了。”
　　听到门外传来熟悉的声音，霖晓薮和莫尧龚同时皱着眉头，见到门口站着讨厌的人影。
　　完全没有料到谢豪使用这样恶心的招数对霖晓薮和莫尧龚进行双向打击报复，霖晓薮一脸气愤地盯着谢豪得意又阴险的嘴脸，对方完全就是有意而为。
　　“我就是代替谢豪，饰演这次王子角色，向影杰。”
　　提到向影杰这个名字，坐在活动室内的社员们开始议论纷纷，多多少少都有听闻对方的传说。
　　“就凭你？能行吗？”

第95章 ：
　　第九十四章：既然我得不到，你也别想拥有
　　提出质疑的人只有一位，那就是谢豪敬爱的社长萧梦鸢。
　　谢豪视线转向写着自己名字的收纳箱空空如也的第一层，连自己老婆都保护不好，算什么男人，
　　见到把他老婆当人质放在女生宿舍里的霖晓薮，谢豪心里决定把自己失去老婆的痛苦，加倍偿还在他们二人身上。
　　谢豪把向影杰带到这里来之前，早已猜测到萧梦鸢社长对向影杰的能力有所质疑。
　　作为一名在舞台和cos方面有所天赋的谢豪，自然会将自己领悟到的一部分交给向影杰。
　　“你知道这次舞台剧演出意味着什么吗？”
　　谢豪没有正面回答萧梦鸢社长的质问，简单在书写板提上几个字。
　　“我把人带到这里，就表示他一定能行。”
　　萧梦鸢始终无法相信一个从未有过舞台经验的人能够胜任男二号的角色。
　　谢豪就连把向影杰带到动漫社活动室都废了好大一番力气，认真用文字讲解故事内容，参加的好处，角色又有哪些人的存在等等，交代清楚过后，谢豪才把向影杰给带了过来。
　　因为他非常清楚的知道，这个地方将成为向影杰最后的战斗。
　　谢豪见过萧梦鸢社长的剧本，这个故事结局是女主和男二在一起了。
　　若是把谢豪的戏份替换成为向影杰，完全满足对方一桩心愿还能够气死莫尧龚，这波背刺可谓是双杀。
　　谢豪请来的人，一定自由他的用处。
　　萧梦鸢皱着眉头，相当怀疑谢豪提供的人能够派得上用场。
　　“社长要是不放心，明天自然见分晓。”
　　萧梦鸢皱着眉头，脸上充满了犹豫，带着相当不安，将男二号的剧本交给了向影杰。
　　“先说好，明天下午15:00，不准迟到。”
　　霖晓薮见到拿到剧本的向影杰和谢豪会议都还没有结束就决定转身离开，霖晓薮迅速起身，决定追了过去。
　　“不好意思，失陪一下。”
　　和萧梦鸢打了个招呼，迅速离开社团活动室。
　　没有必要躲，也没有躲得必要。
　　霖晓薮匆忙追到楼下，见到向影杰站在路灯下翻阅剧本，似乎已经猜到她会追到楼下，特意站在原地等了一会儿。
　　“终于再次见到你了，我的晓薮。”
　　“我不是你的晓薮。”
　　向影杰对霖晓薮的痴迷程度，果真已经病入膏肓了。
　　霖晓薮深呼吸一口气，保持极度冷静朝对方说道：
　　“向影杰，谢谢你帮我搬行李回寝室。”
　　“不客气，都是我应该做的。”
　　听到霖晓薮温柔的感谢，心里特别高兴的向影杰差点一脚踏入天国。
　　“我已经有喜欢的人，是莫尧龚，我们已经结婚了。”
　　霖晓薮下一句话又让向影杰回到了地面。
　　一直都知道两人有这么一个关系，向影杰丝毫不会在意。
　　“无论怎么说，我都不会忘记你的。晓薮，你放心，终有一日，我一定会打败莫尧龚，从他那里把你夺过来。”
　　霖晓薮又不是商品，有手有脚，用不着人抢过来抢去。
　　如今就连霖晓薮说得话也没有，面对这种不讲道理的人，也只能采取同样的方法对付了。
　　霖晓薮气人可比给人虚伪说好话要强很多。
　　“就算你打败了莫尧龚，我也不会喜欢你的！”
　　听到这句话，完全不服气的向影杰就纳闷了，“他到底哪里比我好？”
　　“他哪里你比都好！”
　　“如果有一天，我变成莫尧龚的模样，你会喜欢我吗？”
　　见到向影杰一脸认真的表情，他已经下定决定，如果霖晓薮愿意选择他，他可以变成对方喜欢的模样。
　　“不会。”
　　“霖晓薮....！”
　　向影杰咬紧嘴唇，眼眶里包着泪水，肩膀微微颤抖，握紧拳头放在自己的胸口。
　　“我的这里好痛，你的每句话都让我这里好痛....!"
　　不带丝毫的同情，霖晓薮必须要亲自斩断这段本该不出现的思绪。
　　“事实就是这样。”
　　"你，没有心！"
　　好熟悉的一句话，霖晓薮勾着嘴角，就像是见到向影杰本性暴露，心里更佳释然了。
　　“那是因为，我的心全都在莫尧龚那里去了。”
　　“你你你..你给我记住！”
　　站在一旁的谢豪越来越听不下去，站在霖晓薮的角度出发，这样做是最好。对于向影杰来说，这是他最难熬的一晚上。
　　决定给向影杰留下一点男人最后的尊严，谢豪拉着对方手臂往男生宿舍方向离开了。
　　“不，我会忘掉我们之间一切的。”
　　谢豪带着向影杰回到男生宿舍路途中，见到对方全程没有说一句话，见到对方面色保持嫉妒的平静，也不知道对方正在思考着什么。
　　“学校周围有一处没有监控的粪化池，找个机会把莫尧龚丢在里面埋了。”
　　结束了？不，一切都没有结束。
　　既然得不到，那么就把一切都毁掉，谁都别想拥有。
　　“向哥，这种事情，咱们绝对不能做。”
　　平时跟着向影杰小打小闹也就算了，当听到向影杰要埋掉莫尧龚的时候，见到对方愤怒的目光一点都不像是在开玩笑。
　　“你不做，老子来做。”
　　向影杰下定决心，既然他得不到霖晓薮的爱，莫尧龚别想得到。

第96章 上架感言
　　本书于今晚1月1日24点上架。
　　提前祝大家2022新年快乐。
　　加更会还完的，五更会继续的，还望不离不弃的书友们订阅多多支持。
　　订阅哪年开始高涨，就附赠言洛洛胖嘟嘟的女仆照一张，这一天感觉是不太可能实现了（笑
　　祝大家，看书愉快。


第97章 ：
　　第九十五章：老公一定能做到
　　见到向影杰并没有带着不甘心，而是带着伤痛而离去，霖晓薮心里可是要比向影杰心里还舒服。
　　因为她终于凭借自己的力量解决了一个大麻烦，今后的日子终于要舒坦许多了。
　　“我的表现怎么样？”
　　霖晓薮知道不会一个人待在这里，特意询问躲在楼道里面的家伙的意见。
　　“当事人说话，确实要比我管用。”
　　显露出身影莫尧龚，心里也舒畅许多。听见霖晓薮把该说的话也毫不留情全部说了出来，不仅摆脱向影杰的纠缠，也可以及时阻止对方来到舞台剧里捣乱。
　　“这下算是结束了吧...”
　　“不，一切都还没结束。”
　　霖晓薮特意抬起右手撩起发梢给莫尧龚展示夹在耳朵里面的蓝牙耳机，见到对方露出一副惊讶的目光。
　　从进入社团活动室就一直戴着蓝牙耳机，特意监听谢豪和向影杰的动静。
　　“你是什么时候开始偷听的？”
　　“从今天他们来到这里的路上开始偷听过的。”
　　莫尧龚心里顿时开始紧张起来，他微微眯着双眼，下意识将手放进自己的衣兜和裤兜里面。
　　“放心好了...”
　　霖晓薮见莫尧龚换了件外套和裤子，她特意放在对方身上的**巧妙的躲了过去。
　　早已不知不觉之中，或许那玩意已经被当做垃圾处理掉了。
　　“我没有偷听你的小秘密。”
　　“我也没有什么小秘密让你好偷听的。”
　　莫尧龚一本正经地站在原地，也不知道霖晓薮所说的真假，唯独不想让霖晓薮知道的就是自己真正退婚的原因。
　　不想因为这件事而让霖晓薮对自己的父亲存在偏见。
　　他心里知道，霖叔叔这样做，肯定是希望自己的女儿未来不用跟着莫尧龚受苦受累。
　　既然喜欢，就不要放手。
　　莫尧龚心里决定，在霖晓薮父亲没有再次登门拜访之前，一定要找个机会证明自己能够给霖晓薮一个舒适的家。
　　不过，在这之前，先要把向影杰的事情彻底解决才行。
　　“谢豪打算用向影杰来威胁我们交出他的老婆，和对方特意商量好行动计划才来到这里的。”
　　从耳机里面听到两人全程的商量经过，霖晓薮才会对向影杰说出那番话。
　　“可是他们也没料到，我会主动找向影杰把话说清楚。”
　　霖晓薮想着，一定要在对方计划执行之前，要赶在他们前方阻止。
　　“你是什么时候把这装置放进谢豪的衣兜里面的？”
　　“不是我放的，是萧梦鸢学姐放进去的。”
　　不愧是最了解谢豪的人，萧梦鸢学姐担心对方找来的人不正经，想找个方法盯防一下对方。
　　霖晓薮提前赶到社团活动室就是为了给萧梦鸢学姐说这件事。
　　听到谢豪找到向影杰，主动将自己的计策从头到尾分析了一遍，赶到社团活动室才迟了到。
　　“你猜猜看，他们离开之后，刚才我听到了什么？”
　　原本因为胜券在握的霖晓薮，事情就这样简简单单结束了。
　　没想到他们手里还有更狠的招数没有试出来。
　　“听到什么都不重要...”
　　向影杰既然不肯放弃，明天自然还会出现在面前，面对两人，还是一场苦战。
　　“他们要把你丢进粪化池里埋了。”
　　“把我...！？”
　　霖晓薮见到莫尧龚一脸惊讶的面庞，有些不相信刚才听到的事实。
　　“向影杰说，他得不到的人，你也别想着得到。对了，向影杰提到的粪化池在哪里啊？”
　　那家伙...是想要杀人灭口吗！？
　　多亏霖晓薮知道他们的后续计划，莫尧龚连自己怎么死的都不知道。
　　“老公去滚一圈粪化池可以换来向影杰的退学，想不想试试看？”
　　莫尧龚微微眯着双眼，见到古灵精怪的霖晓薮突然冒出的主意，心里顿时产生片刻犹豫。
　　“那个地方确实有些危险，没有监控，那片区域又臭，基本没有愿意靠近那里。”
　　“不过，你说我滚一圈粪化池就能让向影杰退学，真的假的？”
　　“当然是真得。”
　　霖晓薮见到莫尧龚半信半疑的目光，认真盯着对方，“我什么时候糊弄过你...”
　　霖晓薮糊弄莫尧龚的次数可多了，都是在小时候无意之中把莫尧龚害得不轻。
　　“在关键又严肃的事情上面，我从不和你开玩笑。”
　　霖晓薮说着，心里很气愤。
　　谢豪好歹能分明是非，哪些事情能做，哪些事情是不该做。
　　向影杰就是骨子里都是坏，坏到无可救药的那种恶人。
　　这类人放在学校是祸害，放在社会是危害，对方才是真正该丢进粪化池的那种人。
　　霖晓薮倒是挺期待突然有一天，学校报道一条新闻就是向同学醉酒，无意滑落进入粪化池，经抢救无效死亡的新闻登上当地报纸和校刊。
　　估计...除了家里人会掉几滴眼泪水以外，全校万人欢呼，没有人不希望向影杰早点去世的吧。
　　萧梦鸢想要最后救谢豪一次，和那种人在一起日子久了，不仅没有前途还会糟蹋自己的前途，大一就开始旷课逃课，还不用等到大四就直接被送回家。
　　向影杰回家可以继续做自己的拆二代，谢豪只是一名普普通通的城里小百姓，提前退学对他一点好处都没有。
　　“老公愿意把自己余下的生命交给我吗？”
　　月光洒在霖晓薮的面庞， 站在黑影下的莫尧龚就像是看到从天而降的魔女，轻柔又甜美的话语声正诱惑着自己与对方签下神秘又危险的契约。
　　霖晓薮制定的计划可能会有生命危险， 能够铲除校园里面的一大祸害，他们就是校园里的英雄。
　　“早就给你了不是嘛。”
　　面对未知的危险，莫尧龚嘴角勾勒出一丝弧度，欣喜接过霖晓薮递来的右手。
　　不能和自己心爱的人面对当前的危险，自己根本就不配站在这里。
　　“下次能不能在文字方面对我柔情一点？”
　　“什么文字？”
　　霖晓薮紧勾着莫尧龚回到动漫社团活动室，抬头见到对方一脸茫然的神情，撅起了小嘴，气呼呼说道：
　　“老公就没发现给我留言，字里行间都不带称呼的吗？”
　　听这么一说，莫尧龚的确没有这个习惯，被这样一说，他还怪不好意思的。
　　像霖晓薮自然把老公带出口，莫尧龚岂不是该称呼对方为老婆？
　　“你想让我称呼你什么好？宝贝？老婆？亲爱的？”
　　“这是让我三选一的意思？”
　　见到霖晓薮一脸欣喜的目光，莫尧龚一本真经回答对方道：
　　“...嗯哼，没错。”
　　“那么我要早上宝贝，中午老婆，晚上亲爱的，老公是可以做到的吧。”


第98章 ：
　　第九十六章：我就是那个内鬼
　　一时放松戒备的莫尧龚突然意识到自己又被套路了，望着天边的月色，莫尧龚愉快望着霖晓薮开心的笑容，决定今晚就此作罢。
　　“亲爱的，一起回去吧。”
　　听到莫尧龚亲切的称呼，霖晓薮紧握住对方的手，一同往上前行。
　　“好嘞~”
　　见到动漫社团的社员们纷纷走下楼，萧梦鸢也一直盼着霖晓薮和莫尧龚的回来。
　　“情况怎么样？”
　　“他们没有丝毫想要放弃的意思。”
　　萧梦鸢绝对不能因为谢豪的报复而把这次舞台剧搞砸了，握紧拳头，她还有一个办法。
　　“实在不行，我可以让谢豪退社。一箭双雕，男二号我也可以有预选方法。”
　　“别着急，萧梦鸢学姐既然决定救谢豪，就给对方最后一次机会。”
　　“我们手里的东西，谢豪肯定连看到不会看一眼，学姐就不一样了。”
　　霖晓薮将预先写好的纸条递给萧梦鸢，认真说道：
　　“我希望你能把这张纸条交给对方，谢豪看了之后，能动自然懂了。”
　　莫尧龚将霖晓薮送回女生宿舍，转身见到一名熟悉的身影。
　　秦劲复正和林茜草有说有笑来到女生宿舍，两人只是并排走在一起，没有任何肢体上的动作。
　　两人关系十分密切，莫尧龚只是站在较暗，没有光线的路灯下面他们都没有发现莫尧龚的存在。
　　等到两人互相说拜拜，莫尧龚立刻跳出来吓唬对方道：
　　“新女友？”
　　“哇！莫哥！？”
　　秦劲复迅速拍拍自己的胸脯，老早就应该想到莫尧龚会出先在这个地方。
　　“新女友？”
　　瞥见回到女生宿舍的林茜草，面庞洋溢着幸福又喜悦的神色，就像是刚谈恋爱的清纯的小女生，这类型对于秦劲复完全不再话下。
　　“对方还没答应呢...”
　　“今天你干嘛去了？听说你去把谢豪给揍了？出息了，莫哥。”
　　为了不想让莫尧龚关心自己的感情事，特意搭着对方肩背转移话题。
　　“去瓦解向影杰他们三人组去了。”
　　控制住了谢豪，只剩下向影杰一个人，对方想到的主意也会被霖晓薮给轻松消灭掉。
　　“其实我想向你推荐一个人， 对方可能早就对向影杰有很大的意见了。”
　　“是谁？”
　　秦劲复从那天坐在教室里面就注意到，一直闷不吭声，全程没有参与向影杰追霖晓薮计划的人。
　　“那就是，刘若东。”
　　次日，莫尧龚来到教室，和往常一样，教室里面并未见到向影杰三人组的身影。
　　回想起昨日，霖晓薮特意在纸条上面留给谢豪的一番话。
　　【只要你们敢把我老公丢粪化池，我就敢把你老婆丢进粪化池】
　　这并不是威胁，霖晓薮是这样这样做，甚至一大早吃完饭就背着谢豪为他老婆准备的特制小背包出门了。
　　还好吃得少，霖晓薮闲着也是没事做，特意背着谢豪心爱的娃娃来到莫尧龚提到的粪化池附近。
　　“这里就是粪化池啊..."
　　特意来着口罩都还能闻到四周散发出来的臭气，毕竟这里可是汇集整个学校厕所排泄物的地方，简单用一个字来形容，那就是臭。四个字，臭气哄天。
　　用JD同城配送，当晚就采购好一套钓鱼设备，霖晓薮找到一处附近松软的土壤，把谢豪的娃娃悬吊在粪化池的半空中，上下调节均有霖晓薮负责。
　　一切准备就绪之后，分别给萧梦鸢学姐和莫尧龚发了一条信息。
　　【霖晓薮：我这边准备OK】
　　霖晓薮一手拿着遥控器，望着没有人回复消息，光是一个人待在这里也无聊。
　　【霖晓薮：太臭臭，顶不住，速度速度>w<!】
　　【莫尧龚：宝贝！你是最棒的！（大拇指）】
　　莫尧龚能够想象自己老婆处在一个什么样的环境，很想翘课陪伴对方。
　　谢豪赶往粪化池的途中，脑子里面一直不断思考一件事，心里异常慌乱。
　　昨夜回男生宿舍的路上，向影杰随口提及要把莫尧龚丢到粪化池的这件事竟然暴露了。
　　是有人在跟踪他们，还是三人同寝的室友里面，有人已经叛变了。
　　全程都没参与活动的只有一人，谢豪很快就想到叛变的对象。
　　眼看快要上课的最后十分钟，教室里面突然多出一人熟悉的身影。
　　刘若东抱着课本坐在莫尧龚的旁边，两人只是进行眼神对视，私下并没有任何交流，并排坐在一起。
　　昨夜秦劲复为了转移谢豪和向影杰的注意力，特意在回男生宿舍的路上，绕道食堂找到刘若东。
　　莫尧龚从大一就注意到，刘若东在食堂做兼职，向影杰都是来他这里蹭饭，一年以来没有付过任何费用。
　　“我已经向宿管阿姨提出换宿舍申请，我就是那个内鬼，向影杰要把莫尧龚埋进粪化池里是我暴露的。”
　　听到谢豪气势汹汹的话语声从远处传来，霖晓薮决定重新调整双肩包的高度，把书包渐渐往下降落。
　　“我警告你，霖晓薮，你别乱来！”
　　“警告？”
　　霖晓薮见到谢豪激动的神情，淡定说道：
　　“我重新给你一次机会组织你的语言，不然我直接把你的老婆丢进粪化池里面去。”
　　谢豪见到绳子逐渐往下滑落，瞪大双眼，差点就把双腿跪在肮脏的地上，难过哭诉道：
　　“我错了姑奶奶，我求求你，有话好说，这是我们之间的事情，跟我老婆没有任何关系！”
　　直到下滑的绳索停止动静，谢豪那颗悬着的心，许久都未能得到安定。
　　“想要让我把你老婆还你，只有一个条件。向影杰退出舞台剧演出，就把老婆还给你。”
　　“这个问题好说，这件事我可以答应你。”
　　“真得？”
　　“向影杰已经彻底疯了，我的心愿也已经满足了。”
　　不知道谢豪话语的含义，霖晓薮把悬浮在半空中的双肩包交还给了对方，见到谢豪一无所求，激动打开自己双肩包。
　　“向影杰的人品和行为是什么德行，你比我们都还了解，为什么你还愿意帮助他。”
　　“其实....”
　　谢豪打开自己双肩包见到自己老婆完好无损，心里逐渐也松了一口气。
　　回想起昨夜的景象，谢豪后背冷汗都吓出来了。
　　“我就是想要见到向影杰彻底疯掉那一刻罢了。”
　　男人疯起来的模样，和女人完全不一样。
　　谢豪是自己母亲和外面偷情的男人生下来的孩子，随着谢豪渐渐长大，样貌也变成随着自己从未见过面的父亲模样。
　　这件事也导致母亲一直遭受父亲的家庭暴力，到最后两人领了结婚证，母子两人相依为命到现在。
　　母亲对于自己偷情的事情一点都不后悔，自己不断花钱买醉，最后导致酒精中毒。
　　见到母亲堕落的样子，谢豪脑子里一直就有一个疑问，是不是每个人因感情所伤都会成为同样的模样。
　　从向影杰身上，谢豪得到不同的答案。
　　人类真是很奇怪的物种呢...

第99章 ：
　　第九十七章：吃你豆腐！
　　谢豪拿回自己的老婆，心里终于舒坦了不少。
　　“向影杰要做什么，我也彻底管不住了。”
　　向影杰回到寝室，整个人性情大变，谢豪完全不敢和对方搭话，非常担心对方手里要是有一把刀，就会做出一些可怕的事情。
　　谢豪的轻微提示让霖晓薮稍微感到有些不安，人一疯起来不要命，什么都敢去做。
　　“自从向影杰被你伤害之后，性情大变，我也不知道对方接下来会做出什么样的举动。”
　　经过长达二十四小时以后的康复，终于让谢豪撕下自己包扎在下颚的纱布。
　　这个娃娃是他这些年来唯一的精神寄托，小时候母亲不理他就经常这个娃娃说话。
　　与其见到大人们肮脏的一面，不如多看看自己喜欢虚拟角色。
　　无论是一个小小的动作，还是可爱的笑容，都能让你发自内心得到前所未有的治愈。
　　他们的存在就是这个世界中的真善美，现实当中没有任何人能够代替。
　　只是轻微疼痛影响不了自己所负责的角色，得到自己想要的答案，谢豪也无心关注向影杰的动向，专心把心思放在接下来的事情上。
　　谢豪可以陪同向影杰一起吃喝玩乐，但是绝对不会做出违法乱纪让自己到最后也无法毕业的事情。
　　“我不会辜负萧梦鸢社长的期望，男二号我会继续演下去的。”
　　谢豪拿着自己的东西离开，霖晓薮望着远去的背影，忽然感受到眼前的小伙子，要比想象中成熟很多，根本不用萧梦鸢学姐担心，对方很清楚了解自己想要的是什么。
　　最终，一切都是她们多疑了。
　　中午霖晓薮约好与莫尧龚在食堂碰面，两人随便找了一处坐下，点了两份盖饭，分别谈论今天遇到的事情。
　　从粪化池回来的霖晓薮特意回去洗了个澡，换了身衣服，把自己打扮得干干净净，顺便再喷洒一点香水才出的门。
　　“东西还给谢豪了？”
　　“还了。谢豪下颚恢复差不多，决定回去饰演男二号了。”
　　谢豪和向影杰的计划被霖晓薮中途打断，两人只能拆伙。
　　霖晓薮隐约觉得像谢豪那样喜欢动漫，热爱社团的人，一定到最后肯定会自己担任男二号的角色，根本就不需要她们担心。
　　“刘若东把昨晚寝室里面的录音交给辅导员老师，听说要比你**里面的内容还要疯狂。”
　　听到霖晓薮搞定谢豪，莫尧龚这边也拉拢了刘若东。
　　“他不仅要把我丢进粪化池里，还要去破坏你参加的一切活动。”
　　他疯了吧！？
　　是的，他确实疯了。
　　霖晓薮回想起谢豪提到的话语，特意在莫尧龚面前重复了一遍。
　　“是我把向影杰逼疯成那样的。”
　　“谁都没有错。”
　　霖晓薮见莫尧龚把手伸了过来，手指轻轻放在霖晓薮的唇边将沾在边缘的米饭吞进自己的肚子里。
　　莫尧龚突如其来的动作让霖晓薮感到少许惊吓，平时都是她捉弄对方，今天倒是见莫尧龚主动起来了。
　　“间接接吻？”
　　“见你没什么精神，试着做一些你日常会对我做的事情，尽可能把你不知道跑到哪里去的灵魂给找回来。”
　　霖晓薮刚才是有一阵心不在焉，为了掩饰自己的惊慌，也要给对方来点惊吓。
　　“尽胡说八道....”
　　霖晓薮说着，将自己筷子伸向莫尧龚碗里的豆腐，夹起来小心翼翼投送进嘴里，咀嚼一阵过后咽进肚子，对一连套动作也有自己的形容词。
　　“吃你豆腐！”
　　“俗话说，女人是水做的，比豆腐还要嫩，找时间让我尝尝看你的味道？”
　　今早莫尧龚出门前见到秦劲复正在温习自己的情话语录，无意瞥见这句话，原封不动朝霖晓薮说了出来。
　　见到霖晓薮面颊泛着红晕，露出羞涩又紧张的面庞，两人互相对视了一眼，莫尧龚瞬间意识到，对方竟然害羞了。
　　这午饭还能不能好好吃下去了，霖晓薮拿着筷子的手正在轻微颤抖，绝对不能让莫尧龚白占了她便宜。
　　要不是心思用在对付向影杰和谢豪，还要准备排练的情况下，把莫尧龚短期进行一个放置PLAY，想不到对方蹬鼻子上脸，开始发起进攻。
　　霖晓薮深呼吸一口气，将心态放平静，感受到面颊还残有少许余热，嘴角扬起一丝弧度，露出期待的笑容，主动提及道：
　　“噢 ？可以呀~老公想要什么时候呢？现在立刻马上，还是今晚一直到明天？”
　　霖晓薮见到瞬间露出马脚的莫尧龚，面庞逐渐慌乱，展开猛烈追势。
　　“我·都·可·以·哟~老公到时候记得把身份证带上，开房是需要两个人的身份证的哟~”
　　莫尧龚迅速用一旁的勺子挖了一勺豆腐给霖晓薮，特意跳开刚才的话题，认真说道：
　　“比起吃你的豆腐，我还是觉得碗里的麻婆豆腐比较好吃，你要不要再来点？”
　　始终还是敌不过霖晓薮，莫尧龚无奈地摇了摇头，默默吃着自己的豆腐，自己输得相当彻底。
　　只能说勇气可嘉，有些东西还得继续磨炼~
　　“你那边有什么情况，第一时间跟我打电话。”
　　莫尧龚把霖晓薮送回寝室楼下，认真叮嘱道。
　　“我会的。”
　　近期因为向影杰的骚扰让莫尧龚也露出难得一见的举动，霖晓薮紧握住对方手，轻轻将脸凑了过去。
　　“老公也是，路上小心❤~”
　　自从林茜草和秦劲复谈了恋爱，每天寝室都热热闹闹的。
　　还未推开寝室门，就听见屋子里面的欢声笑语，看来今天午觉也是要等到两位安静之后再睡了。
　　欧阳龙雪就像听故事一样，见到林茜草手里的银色饰品，眼里充满了羡慕。
　　“哇~秦劲复送你一条纯银的手链还有项链，肯定是为了让你和他约会的时候，带出去玩的。”
　　林茜草迅速将手链夺了回来，立刻放进外表镶嵌着小天鹅的藏青色盒子里面。
　　"我又不是喜欢戴这些金银首饰之类的，等军训结束之后还要锻炼，老是取下来，怪麻烦的。"
　　林茜草收到秦劲复送来的礼物很是开心，心意是领了，她的确也很少戴饰品。
　　“所以你们两人真得在一起啦？”

第100章 ：
　　第九十八章:礼物
　　霖晓薮悄然出现在二人面前，已经成为家常便饭，她们也见怪不怪，继续聊着刚才的话题。
　　欧阳龙雪见到霖晓薮的出现，兴奋勾着对方的臂膀，再次提到刚才的事情。
　　“听我说，晓薮~秦学长为了追茜草呀，特意买礼物送给她。”
　　“哇哦~那林茜草准备什么东西还礼呢？”
　　见到林茜草羞涩地埋着脑袋，面庞完全无法严实自己的喜悦，扭扭捏捏地说道：
　　“我才没有打算送秦学长礼物呢...”
　　林茜草心里大概有一丁点想法，这是属于她自己的秘密，不敢当面表现出来。
　　“难道是以身相许吗？”
　　“该不会把自己当做礼物送出去了吧？”
　　霖晓薮和欧阳龙雪两人只是随口这么一说，见到对方尤其激动，面庞通红，迅速辩解道：
　　“把自己送出去这种事情，还太早了吧！”
　　“不早了，十八岁也该嫁人了。”
　　看热闹不嫌事大，这条路是林茜草自己选的，霖晓薮也只能默默祝福对方。
　　只能说若有一天，秦劲复真做出对不起林茜草的事情，或者让林茜草伤心，霖晓薮绝对第一个饶不了他。
　　“就是，我妈妈说，姑娘早点结婚，越年轻生孩子才不痛苦。尤其是在21岁左右正好，要是女孩，两人走在街上还可以被外人成是一对好姐妹。”
　　欧阳龙雪一本正经提到自己长辈们的大道理，勾着霖晓薮的臂膀往前一推，隆重介绍眼前的优秀代表。
　　“看看，我们的晓薮都已经领结婚证，毕业就生娃，多好。”
　　霖晓薮都没推算到这一步，见到欧阳龙雪说得这么激动，只能将计就计答应对方。
　　“不过呀，前辈给你提个醒，毕业之前，安全措施一定要做好。”
　　换做是莫尧龚，霖晓薮一定会送给对方杜蕾斯，给莫尧龚一个出其不意的惊喜，吓得他都不敢出门。
　　“对了，晓薮和莫学长在一次的时候，还记得对方第一次送你的是什么礼物吗？也是首饰？”
　　霖晓薮眨了眨眼，话题突然跳转到自己身上。
　　提到礼物这个问题，霖晓薮有需要都自己买，要不就是买给秦劲复，完全就没有收到对方送来的礼物。
　　将真正事实告诉给两姐妹肯定又会大吃一惊，霖晓薮仔细想了想，露出一脸伤脑筋的表情。
　　“我跟他在一起时间久到第一次送的是什么礼物都忘记了。”
　　午休时间的寝室相当安静，霖晓薮打开淘宝望着满目琳琅的男士用品。
　　过去身为男士，对男人喜欢什么东西比女人更加了解。
　　可是，给莫尧龚挑选东西，总是担心自己挑出来的东西，对方会不喜欢。
　　太过于男性化的物品也会让莫尧龚怀疑，霖晓薮是不是找谁去咨询或者进行参考。
　　真是麻烦...
　　霖晓薮想着想，抬头望见放在枕头旁边的小熊布偶，视线转向耳朵上面的黑色发卡忽然想到了什么，愉快地合上手机，眼睛一闭就睡着了。
　　莫尧龚回到寝室，屁股刚一坐到凳子前就见到秦劲复贴了过来。
　　对方从回到寝室就一直等待着莫尧龚的到来，露出一脸渴望的眼神，想有什么要事商讨。
　　“莫哥，你说我送首饰合适吗？”
　　“啊？你说送给谁首饰啊？”
　　莫尧龚还记得上次关心秦劲复新女友问题，被对方以其他形式搪塞过去。
　　莫尧龚坐在书桌前，正准备打开电脑，秦劲复就凑上来咨询一些奇怪的问题。
　　“嗯哼...当然是女生咯~”
　　秦劲复咳嗽数声， 立刻掩饰内心的慌乱，故作淡定地站在莫尧龚一旁。
　　这也是他第一次与体育系的女生交往，又是霖晓薮的室友，兴许能从对方口中套出林茜草喜欢什么东西。
　　“这方面秦渣男不是比我更加了解吗？上到温柔妈妈型女友，中到高冷大长腿御姐，矮到傲娇小不点萝莉，秦师父谈过的女友种类齐全，这个问题不太好吧。”
　　“我哪里谈过这么多了，我也只是对每个年龄层次的女生进行一个初步了解和参考，并没有深入。”
　　“人家林茜草可是体育生，只有周末才会选择佩戴金银首饰，你买首饰还不如送对方运动手环或者运动鞋。”
　　“从这两样里面挑选一样，会不会显得太庸俗了？”
　　秦劲复对女生口红色号 不太了解，送化妆品万一挑选成为死亡芭比粉可就直接拉低了印象分。
　　他也不知道林茜草平时喜欢被单肩包还是双肩包，万一买来对方不用可就糟糕了。
　　秦劲复也不可能主动去问林茜草喜欢什么，他就带她去买什么。
　　两人还处在追求阶段，真正迎来告白仪式的那天，他肯定要找个校友少的地方，搭建一个绚丽繁华的心型蜡烛让林茜草站中间，秦劲复手捧一束鲜花，求对方嫁给他。
　　“庸俗那你就别买啊，我是比较喜欢考虑实用一些的东西。”
　　“所以你会送嫂子杜蕾斯？”
　　莫尧龚刚准备喝水，被秦劲复这么一问，直接把水又重新吐回了杯子里。
　　“不，我觉得霖晓薮会送给我杜蕾斯的可能性会比较大。”
　　作为一个喜欢挑战莫尧龚极限的女人，霖晓薮的神秘礼物，他可是一个都不敢收。
　　过去，霖晓薮为了让莫尧龚大吃一惊，特意送了一只长毛的黑蜘蛛。
　　关键是笼子还没关好，爬了出来把莫尧龚吓得一晚上都没睡着觉。
　　霖晓薮对寓意这方面不太了解。
　　为了让莫尧龚能够按时起床，生日那天还给莫尧龚送了闹钟过来。
　　每次拆开霖晓薮送来的礼物，莫尧龚都会受到出其不意的惊吓。
　　送礼物都是儿时的事情，一晃这么些年过去多少个生日，莫尧龚都没联系过她，甚至连短信都不发一条。
　　想到这里，莫尧龚打了个哆嗦，不得不认为霖晓薮要是见到林茜草的礼物，想起这些年对她的冷漠，肯定要把莫尧龚恁死。
　　生煎火烤，凉拌蒸煮，总有一样适合莫尧龚的死法。
　　“莫哥每逢过节或者纪念日的时候，都送给嫂子什么让我参考参考一下呗。”
　　听秦劲复这么一说，莫尧龚好像没有怎么送礼物给霖晓薮。
　　唯一送过的东西还是霖晓薮过生日的时候，莫尧龚特意去饰品店买来的发卡还有一个小熊玩偶。
　　想到这里，莫尧龚决定不如找个机会，把这些年没有送的礼物，赶紧弥补一下。

第101章 ：意外接踵而至
　　第九十九章：意外接踵而至
　　15：00
　　霖晓薮按时抵达社团活动教室，见到在场的社员人数和之前有些不太一样。
　　这一次，谢豪按时出现在社团活动教室，萧梦鸢学姐和一部分社员消失不见了踪影。
　　“社长哪里去了？”
　　霖晓薮见到身旁的社团显露出担忧的目光，像是知道这里面发生的具体原因。
　　“她去了医务室。”
　　“萧梦鸢学姐出事了？”
　　“出事的不是萧梦鸢社长。”
　　坐在教室角落拿着NS打着游戏的谢豪，冷漠解释道：
　　“今天早上有三名社员赶往教学楼突然遭遇袭击，他们头部、腿部以及手臂，都有不同程度的伤势。”
　　“凶手抓到了吗？”
　　见到另旁的社员摇了摇头，心情特别焦急。
　　“副社长迅速联络三名社员的辅导员，把这件事告知给教导处主任，他们正在监控室调查监控。”
　　这位大二社员说着，握紧拳头，肩膀微微颤抖，非常希望受伤的是他而不是高年级的前辈们。
　　凶手袭击的全是参加舞台剧演出的社员，大四两名，大三一名，他们参加这次的舞台剧怕是很难了。
　　“这场舞台剧，一定是受到了诅咒！”
　　一名大二的社员迅速拿出紧放在兜里的十字架，围绕着活动室来回寻走，直到出现在谢豪面前，连续围绕着对方画了好几个圈圈。
　　“别围绕我这里转，打游戏呢。”
　　“仔细想想，谢豪作为本社的颜值担当，也是舞台剧里面的男二号，凶手发现谢豪成功恢复伤势，能够正常演出之后才对另外三名社员下了狠手。”
　　“好像是有这么个道理，你说对吧，霖晓薮~？”
　　谢豪按下游戏手柄的暂停键，对这件充满危险又危机的事情感到极为兴奋。
　　两人同时都想着一件事，若是以谢豪作为契机调查，第一个怀疑的人肯定是莫尧龚。
　　“向影杰去哪里了？”
　　谢豪摊开双手，晃了晃脑袋，显露出无奈的神情。
　　“活动室有我一套自备的洗漱用品和睡袋，昨夜我是在活动室里睡的觉，不知道那边的情况。”
　　大二社员们纷纷望着谢豪和霖晓薮，两人神情凝重，似乎知道什么他们不知道的秘密。
　　大家目的明确，都把关键点统一在一条线索上，校内肯定是有人不想动漫社赢得这次舞台剧的胜利。
　　“会不是话剧社的搞的鬼？知道我们这边很早就开始准备这次表演，特意找人暗算我们？”
　　“也不是没有这个可能性....”
　　就在大家开始讨论到底是谁在暗算动漫社期间，屋外传来脚步声，大家见到萧梦鸢社长回到面前，统一全部安静了下来。
　　“大家也别猜是谁搞的鬼了。”
　　从医务室回到社团活动室的萧梦鸢，早在门口就听到里面的议论谁是凶手的问题。
　　“我绝对不会原谅伤害我社员的人，警告肯定是免不了责。”
　　萧梦鸢说完，来到大家面前，舞台剧肯定要演下去的。
　　“舞台剧现在有三个位置的空缺，我可以当一个，副社长也可以算一个，还差一个。”
　　萧梦鸢这次舞台剧基本把大三和大四的社员全部拉进去，眼下只有大二可以挑选，他们舞台经验为零，很难不会发生怯场，紧张忘词漏词，注意力不集中的情况产生。
　　“我可以推荐一个，演酒保青年的，非常合适。”
　　酒吧青年话不多，经常站在调酒吧台关注着女主一举一动，女主想撩也撩不动，直到女主被人带走，心里充满万般悔恨。
　　霖晓薮和谢豪互相看了一眼，见谢豪咳嗽数声清了清嗓子，接着补充道：
　　“我也觉得霖晓薮提供的人很合适，那个人的性格，不出意外和酒保青年一模一样。”
　　萧梦鸢皱着眉头，一脸疑惑地望着霖晓薮和谢豪。
　　“你们两人都说推荐一人，是同一个人吗？”
　　“是啊。”
　　霖晓薮相当肯定望着一脸不耐烦的谢豪，对方特意将脑袋转向一旁，十分不情愿说出这个名字。
　　“就是莫尧龚，霖晓薮的对象。”
　　课上到一半就被叫出来的莫尧龚，来到社团活动室，接过萧梦鸢递来的剧本，望着自己的角色是酒吧青年。
　　“我对演戏不擅长啊...”
　　从霖晓薮那里得知动漫社的遭遇，第一时间想到凶手有两个目的。
　　第一，是想要嫁祸曾经袭击谢豪的莫尧龚。
　　袭击当天，莫尧龚和霖晓薮两人正在食堂愉快吃着早饭，完全被他们排除。
　　第二，就是有人想要阻止这场演出。
　　“凶手还没找到？”
　　萧梦鸢摇了摇头，疲惫的面庞透露出一丝担忧。
　　“校方给的视线是十个小时之内。我担心，校方肯定是想把这件事掩盖下去，偷偷把人处理了。”
　　萧梦鸢希望校方找到凶手之后，能公平公正公开屏蔽并向受伤的三名社员道歉，给予相应的处罚。
　　“没事。”
　　一切担心都是多余的，萧梦鸢已经派自己的得力干将去监控室当监工。
　　第一时间发现是谁的情况就立刻给我发消息。
　　“你有没有怀疑过是向影杰。”
　　那天傍晚，谢豪把向影杰带到社团活动室，不给对方面子不说，萧梦鸢还质疑对方的能力。
　　袭击三名同时参与舞台剧表演的社员，能够想到的人也只有向影杰了。
　　“我派大二的社员去向影杰寝室和班级找了，没有见到对方人在哪里。”
　　“谢豪也不知道？”
　　刘若东已经搬离了寝室，早上他也没见到向影杰来到食堂蹭饭。
　　搬寝室那天，刘若东也没见到向影杰在寝室里面。
　　“昨夜谢豪也搬到社团活动室里打地铺，他的两名好兄弟都背地而去。”
　　“那家伙该不会直接逃跑了吧？”
　　正在莫尧龚苦苦寻思对方下落的时候，见到萧梦鸢拍了拍他的肩背。
　　“与其去向对方去向，不如先考虑如何演好这次舞台剧。”
　　听到莫尧龚和霖晓薮两人是青梅竹马的时候，萧梦鸢顿时觉得这人也挺合适这个角色。
　　先试试看，不试怎么知道能行呢？
　　“按照谢豪和霖晓薮的提议，他们建议你本色出演就好。”
　　莫尧龚抬起手，挠了挠自己后脑勺的毛发。
　　“既然他们都这么说了，那我恭敬不如从命，加入一个吧。”


第102章 ：回我们的家！
　　第一百章：回我们的家！
　　排练舞台剧这段时间让霖晓薮过得相当充足，至少享受到与莫尧龚天天见面的二人世界，这些日子过得非常开心。
　　整个排练过程相当顺利，一开始还担心莫尧龚无法胜任酒保青年这个角色，当把酒保服穿上，挺直身躯站在原地，凸显出独特的气质，瞬间吸引周围异性们的夸赞。
　　“以前有帮家里人打理过咖啡店，里面也有在调酒，高中寒暑假就是家里的免费劳动力。”
　　萧梦鸢听莫尧龚介绍自己过去的经历，更加确定，莫尧龚就是这场舞台剧的男一号，酒保服是真正的男主角。
　　看到这里，霖晓薮心里顿时都不乐意了。强烈的占有欲心里也随着自身饰演的角色，发挥出完美的特色，强大的气场一时也让周围对莫尧龚感兴趣的女性们也不敢靠近。
　　光是站在莫尧龚身旁，仿佛就在告诉在场所有人，这位酒保青年是她的所有物，你们谁也别想得到他。
　　面对霖晓薮的调侃和捉弄，莫尧龚也发挥出往常应付的对方策略，这一次还是加强版。
　　按照萧梦鸢所提到的要求，莫尧龚本色出演得相当完美。
　　莫尧龚不动于衷擦拭着手里的玻璃杯，瞧见坐在最佳观赏席的谢豪就像是审视妻子一样盯着霖晓薮，这让莫尧龚实在是忍不可忍。
　　时不时露出得意又狡诈的目光，眼神里透露出我就是故意的，你也不能把我怎么滴了，实在是过分。
　　光是橡根木头一样，眼睁睁谢豪把霖晓薮带走，莫尧龚就浑身不爽特别想揍对方。屡次排练到这个位置都是再喊停，主要问题出在莫尧龚的身上。
　　萧梦鸢也反复强调，这只是舞台剧，故事表演，不是真得动情，要求莫尧龚收回自己的杀气。
　　谢豪可是王子，是贵族，绝对不能使用暴力解决问题。
　　终于花费整整一周时间，整个排练圆满结束，终于快要到真正比赛的最后一天，萧梦鸢为了庆祝大家努力付出，特地请大家在外面聚餐。
　　“等到比赛结束，接下来就是新人筛选，然后就是社长的替换..."
　　还有一对没有完成的事情等着萧梦鸢去处理，虽然有副社长帮忙分担了一部分，但是她还想培养更有一把手二把手等等。
　　“打伤三名社员的凶手找到了吗？”
　　一直忙碌着排练，萧梦鸢也每天去看望受伤的三名社员，等康复差不多，他们也主动来到排练室参观演出，眼神里充满了羡慕与嫉妒。
　　“找到了，和我们分析的一样，是向影杰打伤三名同学后直接离开了学校。”
　　还想等着对方道歉，结果人先逃跑了。
　　不过，校方也联系了警方帮忙搜索向影杰，同时也给对方家里人拨打了电话。
　　若是找到向影杰，情绪激动，不肯认错，校方就只能采取强制措施，根据校规，该开警告就开警告，该送派出所关押就送派出所关押。
　　不仅连在校同学，就连学校老师都不喜欢向影杰，听到对方打人逃离的消息，不少老师特别兴奋，下一句立刻补充道：
　　“这个臭小子离滚回家不远了。”
　　萧梦鸢提到这件事，见到谢豪还有莫尧龚以及霖晓薮都阴沉这脸，热热闹闹的氛围瞬间显得死气沉沉。
　　“嗨呀，不提他了，我们吃好喝好，明天一定要取得胜利。”
　　萧梦鸢举起酒杯，率先朝着前方大喊道：
　　“干杯——！”
　　“先说好，我是不会向你们表示感谢的。”
　　谢豪端着啤酒面向莫尧龚和霖晓薮，话说到一半，将目光转向喝得正开心的萧梦鸢社长。
　　“替我们笨蛋社长实现一个心愿。”
　　霖晓薮和莫尧龚互相望着彼此，两人分别端着椰奶和啤酒一起朝谢豪碰杯，愉快说道：
　　“不客气。”
　　“都说我不会说谢谢，也没有和你们道谢...把你们的不客气收回去....”
　　谢豪不耐烦地嚷嚷几句，立刻端起啤酒杯，咕噜咕噜往下咽，下一秒直接躺在桌面睡起了大觉。
　　“哈哈哈哈，一喝就倒。谢豪酒量还是这么差。”
　　面颊泛着红晕的萧梦鸢社长，望着不争气的臭小子，露出得意的笑容，趁着喝醉了酒，吐露出来的一些真话。
　　“是一个不错的小伙子吧..."
　　把每一场排练都当做最后一场来对待，从开始到现在都没有懈怠，还时不时提醒同台社员需要要表现出来的重点，非常认真。
　　“要是再多加磨炼，必出锋芒。”
　　听到萧梦鸢对谢豪如此高的评价，真应验了一句话，什么样的圈子培养出什么样的人。
　　“谢豪别看这臭小子脾气和性格都不好，对朋友还是挺热心肠的..."
　　这些天独自一人睡社团活动室的谢豪，见到社员们的出现，主动去买一些小零食，或者邀请一起打打联机游戏。
　　有相同科目还在活动室里互相交换笔记，每天课也不逃了，一切都回归与正常。
　　短短不到一周的变化让萧梦鸢也能安安心心从大学里面毕业了。
　　吃完饭，萧梦鸢社长嘱咐大家明天按照约定时间抵达集合地点，谁也不许迟到还给大家报了车费。
　　来到马路边的霖晓薮搀扶着晕晕沉沉的莫尧龚赶到路边打车。
　　第一次见到莫尧龚喝这么多啤酒还把自己给喝醉了。
　　望见手机屏幕上面的时间为晚上十点，这个时间回去寝室肯定也差不多锁门。
　　有些要赶回寝室休息的，老早就离开了大部队。
　　只剩下个别住城里或者选择开房睡酒店的人才会选择留下继续吃吃喝喝，当时霖晓薮也没问莫尧龚回哪里，就成现在的局面。
　　“老公~我们不如也开房睡？”
　　“开什么房，浪费钱...”
　　莫尧龚皱着眉头，迷迷糊糊将手放进自己裤兜把家里钥匙摸给霖晓薮，光是注意到前方有灯光就挥了挥手，毫不犹豫说道：
　　“打车！回家！”
　　也不知道对方到底喝没喝醉，霖晓薮歪着脑袋望着莫尧龚痛苦地闭上眼，又像是在说胡话。
　　“回谁的家呀？”
　　“当然是...我们的家！”
　　听到莫尧龚这么说，霖晓薮心里可是高兴极了。

第103章 ：今晚，就睡我这里吧
　　第一百零一章：今晚，就睡我这里吧
　　还好记得莫尧龚的住所，打车来到对方的小区门口。
　　刚一下车，霖晓薮就见到马路对面站着一名熟悉的身影。
　　不知道是因为晚上光线太暗看错人还是真得那个人就站在那里，这种感觉让霖晓薮毛骨悚然的。
　　霖晓薮一瞬间像是看见失踪已久的向影杰，手里正拿着一把水果刀站在马路面对，双眼布满了血丝，就像是等待这一天好久。
　　向影杰怎么会出现在这里，一定是她看错眼了，对方怎么会知道莫尧龚家住哪里呢。
　　霖晓薮想了想，一定是自己看错了。
　　晚风带着一丝凉意让霖晓薮的心跟着不安，霖晓薮加快脚步，心里默念道，还是赶紧回家吧。
　　霖晓薮用力扶着用微薄意识撑起来的莫尧龚，她非常担心要是真出现在这里，霖晓薮也无法拖着已经不省人事的莫尧龚应付拿着水果刀的恶霸。
　　越是往里走，见到路灯所映衬出来的是一前一后的身影。
　　尤其是影子右下角有很明显的尖锐物品，霖晓薮还未转头就听到身后有人呼唤道：
　　“霖↗晓↘薮↗~ ”
　　听到肉麻的呼喊声，霖晓薮迅速拍打身旁的莫尧龚，就连搀扶着也能迷迷糊糊睡着的男人也是没谁了。
　　想当年霖晓薮喝再多酒也不可能喝成莫尧龚这副模样，兄弟，你酒量还真是不咋滴啊。
　　“老公，你醒醒...”
　　霖晓薮怎么晃动莫尧龚都醒不来，实在是急死她了。
　　“你老公我醒着的。”
　　“闭嘴！我没叫你，不要死皮赖脸缠着我！你的脸皮厚到无人能敌！”
　　没等到莫尧龚回复，听到凑不要脸的向影杰把话接了过去，不慌不忙地走在身后。
　　“等今晚一结束，你就是我的了。我会把你关到谁也找不到的地方，慢慢渡过我们的二人世界。”
　　“你这是犯法的，知道吗？警察哥哥已经在满大街找你了，劝你放下手里的武器...”
　　“放下武器，我就得不到你。得不到你，我浑身难受。”
　　劝说没用，见到两旁高大的单元楼，就算这个时间点有人已经睡着了，霖晓薮也要为了自己重新得来的小命疯狂朝着外面大喊道：
　　“来人啊！救命啊！有没有人拨打110啊！这里有人抢劫啊！劫色啊！对方手里又刀啊！救命啊——！”
　　歇斯底里的大喊，霖晓薮只希望周围有那种深夜档的小伙子，打游戏追剧逗猫的家人们，救救他们吧。
　　“莫尧龚！你特么再不醒过来，你老婆就要死了知道吗！？”
　　霖晓薮心里非常焦急，瞥见喊了大半天，莫尧龚就只是砸了砸眉头。
　　“你再不醒过来，我就要把你丢在这里了！”
　　“把莫尧龚丢了好哇，等你把他丢了，我们就可以一直在一起了。”
　　听到向影杰的提议，霖晓薮把莫尧龚攥得更紧了，完全不敢松手。
　　“小区明明那么大个保安在门口守着，你是怎么进来的？”
　　“你们小区有门，那里无人看守，难道你不知道？”
　　霖晓薮就来过莫尧龚新家一天，还是直走正门，根本不知道向影杰提到的后门。
　　“你来踩过点了？”
　　“我一直等着你们吃完，散伙之后跟到这里来的。还有，你身边这家伙是醒不来的，我在你们其中一扎啤酒里加了点东西。”
　　“真是个不折不扣的变态啊你无耻——！”
　　向影杰理所当然，挥动着手里的水果刀，耸了耸肩，一副无所畏惧的态度。
　　“能成为只为你服务的变态，好像也挺不错的。”
　　“救命啊——！”
　　就在这时，霖晓薮忽然听到楼上有些许动静，似乎有家隔音玻璃没有关，求救声清楚传递在对方耳朵里。
　　见到霖晓薮惊动了楼上，向影杰握紧手里的水果刀，立刻加快步伐朝两人袭击。
　　“救...！”
　　霖晓薮望见水果刀朝两人袭来，两人之中只能活一个，见到还是昏睡不醒的莫尧龚，这下看来和对方说告白的机会也没有了。
　　官方是空手接白刃，轮到莫尧龚这里是怀中保媒抱妹，空中夹白刃。
　　“你醒....”
　　霖晓薮被莫尧龚紧紧抱在怀里，刚才那一刹那真是把她的眼泪水都吓出来了。
　　莫尧龚的脑子还在嗡嗡作响，耳旁传来嘈杂的声音也不知道对方说了些什么。
　　“终于见到你了。”
　　莫尧龚说着，膝盖稍稍弯曲一脚踢开向影杰手里的水果刀，把霖晓薮一送，只用三招就擒拿目标。
　　“先报警，告诉警察说，向影杰抓到了。”
　　得知向影杰的出现，就连回到家里的萧梦鸢和住在酒店里面的谢豪也同时赶往派出所。
　　莫尧龚做完笔录，见到双手戴着手铐的向影杰目光带着浓浓的恨意，被两名警察押送进去。
　　“你们没事吧？”
　　“人没事，就是被吓到了。”
　　霖晓薮忽然见到莫尧龚手上的伤口，好像是刚才夹刀的时候造成的。
　　“对不起，让你受到惊吓了。”
　　莫尧龚见到霖晓薮还未从惊吓中回过神来，立刻把霖晓薮抱在怀里，用没有沾着血的手轻轻抚摸对方后背。
　　“当时我害怕极了！要是你不醒来....”
　　霖晓薮一时激动，鼻子一酸，没有忍得住，立马在莫尧龚怀里哭了出来，哭得相当难过。
　　“下次我要是不醒，那就一巴掌把我打醒，要是一巴掌还是打不醒我，那就再给我几巴掌。”
　　“多给几巴掌都没用...”
　　“喝酒误事，我再也不喝了。”
　　莫尧龚抽出兜里的纸巾替霖晓薮擦干眼角的泪水，见到对方面庞的妆容都哭成了小花猫。再次拍了拍对方的后背，努力安慰对方。
　　“我保证，以后再也不会发生这样的事情。”
　　莫尧龚和霖晓薮两人安全回到家中，替霖晓薮准备的洗漱用品依旧摆放在原来的位置。
　　一路上霖晓薮脸上挂着心事重重的模样，非常令莫尧龚感到担心。
　　今晚的遭遇确实前所未有，好歹向影杰终于抓住，一切都安静了。
　　两人洗漱完，莫尧龚见到对方面庞挂着少许难过，主动打开自己的卧室，朝霖晓薮邀请道：
　　“今晚，就睡我这里吧....”


第104章 ：一起睡就一起睡
　　霖晓薮站在莫尧龚卧室门口，微微睁大双眼，见到对方主动邀请她进卧室，顿时愣了一下。
　　瞧见莫尧龚神色充满了担忧。她心里能够理解莫尧龚这样做的原因。
　　今天发生的袭击事件，莫尧龚担心霖晓薮晚上做噩梦，才主动把自己的房间和床铺给霖晓薮分享。
　　像这样引狼入室的情况不多见呐~霖晓薮作为那头母狼的情况下。
　　上次和莫尧龚还是霖晓薮偷偷溜进去，第一次得到对方的主动邀请，霖晓薮一定要好好珍惜这次机会。
　　霖晓薮悄悄收起脸上幸福的笑容，故意装作没有听清，把莫尧龚的话语再次重复了一遍。
　　“一起睡？”
　　“嗯，一起睡。”
　　听到莫尧龚毫不犹豫的肯定，霖晓薮不敢相信莫尧龚提出的要求，一双清澈又明亮的眼眸目不转睛望着对方，紧张问道：
　　“老公不会是想进行那天提到的是，吃我豆腐吧？”
　　“不是，我没想吃你豆腐！”
　　想要证明自己的清白，莫尧龚迅速为自己辩解，神情略显慌乱也不知道对方能不能听进去。
　　“今天不是发生那种事情吗...我担心你一个人睡不好，我陪着你睡。”
　　莫尧龚独自待在自己的卧室，肯定也睡不踏实。
　　夜深之后，莫尧龚也会悄悄开着卧室门去查看霖晓薮那边的动静。
　　与其这样，还不如把霖晓薮安排在自己卧室，没想到这样的举动会招来对方的误会，实在是尴尬极了。
　　莫尧龚埋头见到霖晓薮敞开两颗纽扣的睡衣，立刻把自己的视线迅速从对方睡衣诱惑转移，脑子里还停留着霖晓薮发来微信半漏照片，他真没有想要吃对方豆腐。
　　“原来是这样那就太好了，其实我和老公也想得一样。”
　　屋里很安静，霖晓薮发出轻声又细腻的话语音，一双可怜的小眼神，目不转睛盯着莫尧龚。
　　“我怕一个人睡做噩梦，还想着询问你能不能在你卧室借宿一晚...”
　　便宜不占白不占，霖晓薮小心翼翼地望着对方认真的面庞，非常担心对方会临时改口两人分开睡，那就不好玩了。
　　霖晓薮光是想想都觉得有些刺激，半夜在莫尧龚身边说出梦话，梦话里面的内容是今晚发生的景象，莫尧龚说不定就会把她紧紧抱在怀里入睡。
　　一直对霖晓薮心存戒备的莫尧龚，宁愿睡寝室都不愿意回家休息，对方突然敞开房门，霖晓薮肯定要好好利用这次机会，增进两人的距离。
　　“我打地铺，你睡我床上。”
　　走进莫尧龚卧室，下一秒听到对方提出的方案，霖晓薮疑惑地眨了眨眼。
　　“嗯？不是一起睡？”
　　“一起睡在一间卧室，也是睡一起，有什么问题吗？”
　　“不睡一张床？”
　　和霖晓薮同床，莫尧龚怕是整个晚上都不用睡觉。
　　担心对方会做出什么小动作让他的小老弟产生亢奋，来回跑厕所就太丢人了。
　　“你睡床，我打地铺。”
　　见莫尧龚特别固执，霖晓薮皱着眉头，微微撅着小嘴，气呼呼嘟囔道：
　　“我们都是夫妻了，怎么还分床睡了...？”
　　“夫妻也有分床睡的。”
　　见到莫尧龚说着，从储物室里搬来打地铺的专用棉被放在床边，霖晓薮心情有些少许失落，闷闷不乐答应道：
　　“好叭...”
　　霖晓薮幻想瞬间破灭，见到莫尧龚把自己用的被子和枕头都丢在地下，主动去霖晓薮卧室搬来棉被和枕头丢在床上，一条龙的服务也让霖晓薮无话可说。
　　霖晓薮躺在莫尧龚的床铺，柔软又宽敞的两人床总感觉空荡荡的。
　　都到这一步，两人都不能睡在一起，实在太可惜了。
　　与其担心做噩梦，睡在莫尧龚卧室什么也不做留下遗憾才是最可惜的。
　　躺在床上的霖晓薮可是相当不甘心，见到莫尧龚洗漱完正准备睡下，霖晓薮迅速起身，掀开棉被主动邀请对方道：
　　“老公家里又没有安装地暖，睡地上容易着凉，来床上睡嘛~”
　　霖晓薮偏瘦，躺在双人床只需要整张床的三分之一，她还特意把空间腾出一半，轻轻拍了怕床单，话语声带着一丝撒娇，再次邀请道：
　　“来嘛~我发誓绝对不会对你做些什么的~”
　　霖晓薮侧躺在床铺，露出一丝妩媚的神情，两人互相对视一眼，瞧见莫尧龚神情慌乱，对方迅速将脑袋转了过去。
　　“不来了不来了。”
　　莫尧龚故意发出一丝困乏的声线，沉稳声线带着一丝软绵，越说越困。
　　“早点休息，明天还有演出，晚安...”
　　莫尧龚迅速躺下，盖好棉被把身子一侧，不敢直视霖晓薮的面庞，更不敢多听一句对方的话语。
　　卖萌撒娇都行不通，硬的不行就连软的，霖晓薮将声贝放低几分，带着一丝哭腔，难过嘟囔道：
　　“我一个人睡不着嘛...”
　　装睡对霖晓薮行不通，莫尧龚也听不得对方难过。
　　“我不是在你身边睡着的吗？”
　　“你在我下面，我要你上来。”
　　莫尧龚闭上双眼，听到霖晓薮字里行间的意思感觉怪怪的。
　　“我就不上来了，早点休息吧。”
　　为了制止霖晓薮的胡闹，莫尧龚决定对方说下一句话的时候装睡，故意不回答，这样就能安静休息了。
　　“你要是不上来，我就下去了。”
　　“你...”
　　莫尧龚听到身后传来掀开被条的声影，尤其自己躺着的床铺稍稍向下塌陷，想要阻止对方，莫尧龚翻了个身准备起床却见到霖晓薮猝不及防出现在了面前。
　　霖晓薮毫不犹豫钻进莫尧龚的棉被里，不管莫尧龚生不生气，直接躺下了。
　　“你身体不好，睡地面容易着凉，上去睡。”
　　霖晓薮用面庞遮住自己的半边脸，委屈地眨了眨眼，轻声嘟囔道：
　　“你上去，我就上去。”
　　明天就是话剧社和动漫社的比赛，今晚霖晓薮睡下铺要是感冒，不能正常发挥，一切努力都要废一半。
　　莫尧龚抬起右手挠了挠毛发，埋头盯着躺在身旁的霖晓薮，全身的血液忽然有一种莫名的躁热。
　　拿霖晓薮实在是没办法，莫尧龚望着上方空荡荡的床铺，最终还是妥协了。
　　“一起睡就一起睡吧。”


第105章 ：晚安的kiss❤，老公还没给我呢～
　　“先说好，躺床就睡觉，不准动手动脚。”
　　莫尧龚把自己的枕头和棉被抱上床，就算同床也绝不共枕。
　　向霖晓薮打完招呼，莫尧龚翻了个身迅速秒睡，睡前还不忘朝对方说句晚安。
　　上次太累，莫尧龚睡得很沉，就连霖晓薮什么时候爬上床都不知道。
　　背对霖晓薮都能嗅到对方涂抹身体乳的清香，脑海中挥之不去的宽松睡衣让莫尧龚在精神和肉体方面彻底失眠了。
　　莫尧龚悄悄将手放在自己的裆部附近，非常担心自己的小老弟要比他还要兴奋。
　　装睡的情况下，要是小老弟先BOKI，棉被中下方突然成凸起的形状被霖晓薮看到，这可是连用春梦来形容个当前情况都解释不过去的。
　　能够想象到，霖晓薮见到这种情况肯定会说，“老公竟然还在梦里见到我，难道是我睡在身边还不够满足你吗？”
　　莫尧龚内心只祈祷一件事，希望今晚无事发生。
　　刚这么一想，莫尧龚忽然听到身后传来一阵温柔又甜美的话语声。
　　“老公的毛发好香呐~”
　　霖晓薮向莫尧龚约法三章，说好不动手动脚，但是没有说不能动毛。
　　就连刚才那句话都没有回复，霖晓薮心想莫尧龚肯定是在装睡，故意不搭理她。
　　霖晓薮小心翼翼将手伸向莫尧龚后脑勺的毛发，发质摸起来特柔顺，一点也不扎手，霖晓薮还特意用自己食指试图卷起毛发，只能卷到一半就散掉了。
　　毛发定期打理，算不上是很长，偶尔见到莫尧龚害羞就会去戳他自己后脑勺的毛发，洗完澡以后毛发散发出淡淡的清香，闻起来特别舒服。
　　玩弄了一阵也没见莫尧龚抗拒，霖晓薮越摸越爱不释手。
　　哼哼，就看你能坚持到多久~
　　莫尧龚眉头一皱，闭上双眼，对霖晓薮的举止可是忍了又忍，想要霖晓薮自己停下来是不可能了。
　　还以为对方玩一阵就会腻再乖乖睡觉，过了好长时间也没见对方停下动作。
　　不想明天早上起床迎接后脑勺毛发的凌乱帅成一团鸡窝，紧闭双眼的莫尧龚缓慢翻了个身，直接将后脑勺毛发压在枕头下面，终于舒坦了不少。
　　这下霖晓薮总算是玩不到吧。
　　谁知，莫尧龚听到对方下一秒提到：
　　“老公知道吗？真正睡着的人呐~眼皮可是一点也不会动的哟~”
　　莫尧龚刻意背对霖晓薮就是为了掩饰自己装睡技巧差，把身体躺平，对方一眼就能看出真假。
　　莫尧龚决定不装了，睁开双眼，无论是意识还是精神还是身体，他一点困意都没有。
　　望着灰暗的天花板，实在不行，他还有一种办法，实在不行两人大眼瞪小眼，等到霖晓薮睡了，莫尧龚再睡。
　　莫尧龚把身子侧向霖晓薮面前，认真望着对方精神抖擞，一双水灵灵的黑目热情盯着前方。
　　“不困吗？”
　　“你困吗？”
　　霖晓薮没有正面回答莫尧龚的问题，嘴角勾勒出一丝弧度愉快盯着对方俊俏的面庞。
　　自己喜欢的人，无论怎么看都不腻。
　　霖晓薮将视线转向对方的唇瓣，寻味前不久在食堂亲吻，短暂又令人心动，带有少许回味，只可惜还不够。
　　世界上最长的吻持续了17天10小时又三十分钟。
　　霖晓薮很是好奇，莫尧龚的深吻能持续多久。
　　“不困，是有原因的。”
　　莫尧龚听到霖晓薮细声说出自己不想睡觉的理由，猜想只有一种可能性。
　　“嗯？还是在想那件事？”
　　霖晓薮摇了摇头，见到莫尧龚皱着眉头，面庞透露出一丝担忧与关心，心里已经被对方填满了温暖。
　　“不是...”
　　“那是什么？”
　　“晚安的kiss❤~老公还没给我呢～”
　　霖晓薮期待地眨了眨眼，见到对方面庞泛红，任何表情都逃不过她的视线。
　　“那就...”
　　两人处在安静的卧室，莫尧龚能清晰听见自己的心跳越跳越快。
　　视线停留在对方粉色又柔软的樱唇，莫尧龚说着，心情紧张地哽咽了一下。
　　“现在补上？”
　　“好呀...”
　　“那先说好，等那个之后...必须睡觉。”
　　霖晓薮小嘴一抿，期待地眨了眨眼，特意让对方交代清楚。
　　“你说得那个是哪个呀～？”
　　莫尧龚感受到霖晓薮很明显再套他话，见到霖晓薮已经躺平准备好下一步了，不把话说清楚是不行了。
　　“当然是...晚安的吻啊...”
　　“好呀，等你做完，我们就睡觉～”
　　霖晓薮见到莫尧龚紧张又激动的神情，轻轻侧身朝着她面庞凑了过来。
　　像莫尧龚的胆子也只敢亲亲脸，碰碰额头，短暂几秒就结束了。
　　霖晓薮见到对方激动又认真的面庞，心里顿时也逐渐紧张。
　　好像这一次有什么不一样，有什么特别的事情即将发生。
　　莫尧龚鼓起勇气，起身稍稍靠近霖晓薮，紧紧抓紧手里的棉被让两人一同陷入了黑暗中。
　　.......
　　“昨天你们两人是滚床单了吗？”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　听到面前男女异口同声否定这件事。
　　次日一早，来到演出会场的萧梦鸢环抱双手，气愤地望着霖晓薮和莫尧龚，见到两人都顶着黑眼圈，精神疲惫地站在原地。
　　明明知道今天就是决胜局，萧梦鸢见到两人都没有睡好，心里可是相当生气。
　　精神状态姑且不说，为了掩盖两人的疲劳，粉底都要比平时涂厚一层。
　　“没有？”
　　萧梦鸢一脸疑惑地盯着他们两人，非常怀疑以及不相信对方提到的话。
　　“那你们怎么把自己搞成这副模样的？”
　　“你们两人到底行不行啊？别拖了我们动漫社的后腿。”
　　还未等莫尧龚解释，不远处传来一阵风凉话。
　　早已换好一身镶着金边的藏青色中世纪海军礼服的谢豪，将前额的刘海用发胶往后固定，威严十足地站在原地。
　　莫尧龚和霖晓薮第一次见到和以往不同的谢豪，霖晓薮疑惑地眨了眨眼。
　　“这是谢豪？”
　　刘海一撩起来，服饰一穿，整个人变了副模样，差点认不出来了。
　　“一杯就趴在桌前的家伙别嘚瑟。”
　　莫尧龚打了个呵欠，丝毫不屑谢豪的嘲讽，立刻打起精神。
　　吃饱了才有干劲。
　　今日的莫尧龚与平时可大不一样，爱的加持buff可是满满当当，干劲绝不输给任何人。


第106章 ：相似而又不同
　　“快点，待会抢不到好位置了！”
　　林茜草加快脚步跑了一阵，转头望见距离相隔50米远的欧阳龙雪，对方已经很努力再跑了，就是跑得有些慢。
　　“这是我....最快的速度了。”
　　欧阳龙雪气喘吁吁望着前往的林茜草，从女生宿舍到校内小剧院的路上都没有见到可以租借的共享单车，三人只能跑到目的地，欧阳龙雪已经累得不行。
　　“你们慢慢来，我先跑过去占座！”
　　论体力还是男生占优势，秦劲复轻松说着，率先跑到最前方，以最快的速度消失不见踪影。
　　“还不是龙雪非要洗个澡换身衣服才出门！”
　　得知有人占座就安心的林茜草，逐渐放缓脚步等着欧阳龙雪，军训结束就离演出开始就只剩一个小时，欧阳龙雪非得换一身衣服再出门，结果就把时间给耽搁了。
　　“对不起嘛～”
　　早在前几天，欧阳龙雪接到动漫社大二社员发出的宣传单，今天有话剧社和动漫社的演出，可以为自己喜爱的社团投票。
　　不仅如此，她也接到霖晓薮的邀请。
　　因身体不适而没有参加军训的霖晓薮，这段时间接到动漫社的邀请，成为这部舞台剧的女主角，莫尧龚在里面饰演男一号。欧阳龙雪听到对方这一说，心里更加期待这天的到来。
　　欧阳龙雪心想应该能够见到坐在动漫社招募长桌的学长，抱着一丝期待，欧阳龙雪军训结束，回寝室洗了个澡，特意梳妆打扮前往演出地点。
　　动漫社和话剧社都没有公开角色，面对双方神秘的剧本和参演人员，观看演出的每位同学都充满期待。
　　“居然坐满了！”
　　不是班级活动也不是硬性要求，站在后台望着前方坐满了同学，感到非常不可思议。
　　“话剧社的口碑在学校里面一直都数一数二，每年两社比赛都会满座。”
　　动漫社也不差，萧梦鸢紧紧抓住后台的布帘，望着每位同学都非常认真观看话剧社的表演。
　　换上酒保服的莫尧龚和谢豪对比，显得平庸也不起眼。
　　莫尧龚冷冷瞥见谢豪得意站在原地，想到剧情里的戏份主要是谢豪和霖晓薮的互动，心里可是相当嫉妒。
　　莫尧龚一直告诉自己，这只是一场舞台剧。
　　望着镜子里面的酒保服青年，作为女主角的青梅竹马，拿着男一号的剧本，戏份还没男二号的多，尤其还把自己喜欢多年的女主交到其他人手里。
　　莫尧龚饰演这个角色期间，能从酒保青年身上见到自己的影子，这也是霖晓薮向萧梦鸢社长推荐他的原因。
　　想要从这位青梅竹马的女主与这名酒保青年的关系透露想要表达的话语。
　　身在局里和站在局外所见到的景象完全不一样。
　　莫尧龚对酒保青年的一句台词印象特别深刻。
　　“希望对方能过得幸福....”
　　“你在这里碎碎念什么呢？”
　　突然冒出的话语把莫尧龚吓了一跳，立刻回过神见到一名从未见过又漂亮的女子出现在面前。
　　就在这时，莫尧龚忽然听见后方传来数声赞叹，他们纷纷转头望着莫尧龚面前独特的女性。
　　最后就差霖晓薮没有出现了...
　　想到这里，忽然察觉情况不对的莫尧龚见到眼前金色长发的女子，心里竟然产生一丝悸动。
　　金色微波浪的长发轻轻披散美丽动人的肩头，半露出诱人的锁骨使人视线无法从中转移。
　　精致的五官轮廓在粉妆玉砌的修饰显得一丝孤高，烘托出一种不愿意被不喜欢的所人靠近。
　　全身穿搭着一件玫红色的紧身齐肩连衣裙，细小的黑色蕾丝花边点缀着裙上的纹理，超凡脱俗的气质让周围后台工作人员都纷纷表示赞叹。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　“霖...晓薮？”
　　霖晓薮的装扮同时让谢豪和莫尧龚楞在原地，用丑小鸭变天鹅都无法形容眼前的魅力。
　　“怎么样？我好看吗？”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚瞪大双眼，显露出惊讶又难以置信的目光，从对方眼眸映衬出来的自己却是和平时装扮不太样。
　　霖晓薮日常穿着打扮都选择色调较为大众，衣物选择尽量低调，不想太过于显眼。
　　动漫社的舞台剧时间为中世纪，角色人物也是外国人，萧梦鸢还特意把金发的假发拿给霖晓薮戴上，整个人焕然一新，有一种说不出来的味道。
　　“好看....”
　　嗅到霖晓薮身上散发出轻甜的香水味，目光时不时又想仔细多看一眼，见到对方认真又期待的目光，莫尧龚已经找不到其他词来表扬对方。
　　“就只有好看嘛...”
　　光是得到好看的评价还不够，
　　想到听到对方更多夸奖的霖晓薮，见到莫尧龚迅速转移视线，霖晓薮皱着眉头，心里真为对方感到着急。
　　“不愧是男才女貌，我们才是天生一对。”
　　谢豪自豪说着，瞥见莫尧龚气愤的神情，他就是故意说给对方听的。
　　“果真，这件穿在你身上就是好看。”
　　萧梦鸢一脸自信地望着自己杰作，萧梦鸢的舞台剧服装和道具都是自己订做的。
　　由于大三社员受伤，萧梦鸢饰演女主角的好闺蜜，穿着一身蓝白相间的连衣裙站在霖晓薮身旁，等待演出的开始。
　　听到外面传来热烈的掌声，报幕的学生站在舞台中央，热情介绍道：
　　“接下来请您欣赏，由动漫社带来的舞台剧。”
　　莫尧龚神情严肃地望着舞台下方的观众们期待的目光，心里逐渐紧张。
　　平时都是在阶梯教室或者活动室里排练，第一次来到这样的大舞台。
　　“放轻松。”
　　萧梦鸢见到莫尧龚的面庞和平时的态度不太一样，立刻安抚对方的心情。
　　莫尧龚默默吐出一口气，视线始终无法从霖晓薮身上转移。
　　无法原谅这部剧中的男一号将自己喜欢多年的女主，将对方的幸福交到对方手里。
　　莫尧龚抿了抿嘴唇，握紧拳头，下定决心做一件违背整个舞台剧故事的事情。
　　“社长，对不起...”
　　还没开始表演就听到莫尧龚说抱歉，萧梦鸢猜想对方可能发挥失常而提前道歉。
　　“能做的我们都做的，我非常感谢你和晓薮妹妹能来参加这次演出。”
　　萧梦鸢带着社员们走向舞台，望着台下学生们激动的心情，自己也很高兴。
　　结果如何已经不重要。
　　把自己最好的一面展现给眼前的观众们，不仅对得起自己的付出，也对得起大家的期待。
　　“开始吧，我们的舞台剧表演。”

第107章 ：我来接你了
　　“你真得不愿意和我在一起吗？”
　　作为小镇酒吧的头牌歌姬，登台表演前的最后五分钟，歌姬亲自来到调酒吧台前，气愤又不甘心的望着神色淡漠的酒保青年。
　　酒保青年是酒吧老板从人口贩子那里买回来的孩童，性格内向，默默无闻的工作，很少和酒吧里面的同龄人有交集。
　　还未被父亲贩卖到人贩子那里之前，酒保青年和歌姬两人小时候见过一面，那时候的两人是最好的朋友。
　　各自的遭遇让两人发生翻天覆地是变化。
　　和从小就在这家酒吧长大的歌姬不一样，酒保青年封闭自己的内心，只想待在无人问津的角落，默默守护着他心爱的人。
　　酒保青年时常也会见到舞台下方坐着很多贵族富商，凡是被他们选中的歌姬，都相继跟着离开这家酒吧。
　　唯独眼前这位歌姬无论对谁的表白都表示拒绝，对任何人送来的礼物，拆也不拆直接交给其他人全部处理掉了。
　　酒保青年深知歌姬的心意，他希望对方有更好的选择。
　　“这是我最后一次问你，真不愿意和我在一起吗？”
　　听到前方脆弱又沙哑的话语声，酒保青年抬头望见歌姬眼中包着泪水，从对方清澈的眼眸里看到自己的神情也是同样充满痛苦。
　　不要让歌姬见到动摇的神情，酒保青年埋下头继续擦拭手里的调酒杯，淡定说道：
　　“你有更好的选择。”
　　听到歌姬的啜泣声，酒保青年的心也跟着疼痛，也只能如此。
　　“原来如此，我明白了。”
　　就在有一天，待在王宫感到厌烦的王子，为了寻找乐子与刺激，深夜悄然离开王宫来到附近的小镇游荡。
　　走在寂静的街道的王子突然被一阵悲伤的歌声所吸引，不知不觉前往酒吧，顺着歌声的方向，见到一眼就让自己心动的歌姬。
　　对方就像是受了伤的小鸟，哀婉的歌声听起来特别的感伤，需要得到人的安抚，歌姬的声线盘旋在王子心中许久都不忘怀。
　　如此令人心动的歌声光是待在幽暗又不起眼的小酒吧实在是太过于浪费了，王子决定把歌姬带走，带到更大的舞台。
　　等到酒吧所有演出全部结束，疲惫的歌姬前往休息室的途中，不小心把脚下的高跟鞋碰掉在地，歌姬转身正想捡起时，忽然见到一位陌生的青年出现在身后。
　　“你是谁！？”
　　休息室是不让任何人进入，见到青年的突然闯入，歌姬迅速朝外大喊了几声，一脸惊慌朝后退了几步。
　　“别紧张，你的鞋掉了。”
　　王子绅士般的微笑表示毫无恶意，亲自将歌姬遗落的高跟鞋穿回她的脚下。
　　“谢谢...”
　　心感不安的歌姬见到王子迟迟不肯离去，抬头望着对方激动又异样的表情，真诚说道：
　　“我是来邀请您随我一同前往城堡，从见到你的那一刻起，我就知道，你就是我的辛德瑞拉，我爱你。”
　　“城堡？你是贵族？”
　　歌姬一脸惊慌地见到王子朝她逐步逼近，朝着外面大喊和呼救。
　　“地位与外表都没有任何关系，现在我就想要拥有你。”
　　见到歌姬表现出胆怯的心情，王子将手礼貌放在
　　“从今晚开始，我会把你变得喜欢上我的。”
　　“给我滚出去——！”
　　还未等歌姬回复，王子听到身后传来急促的脚步声，迅速往旁边闪躲。
　　一整瓶葡萄酒就差一点砸在王子的身上，幸亏躲了过去。
　　不到一会儿，歌姬见到休息室陆陆续续出现酒吧的内部人员把王子包围，尤其是酒保青年出现在她面前，心里感到踏实又较为难过。
　　“大家误会了。”
　　王子向歌姬的朋友做完自我介绍，不顾所有人的抗议，王子当着所有人的面向歌姬伸出手，友好邀请道：
　　“我是来邀请这位美丽的女士前往我的城堡演出，跟我一起走吧，我的辛德瑞拉。”
　　“她才不会跟你一起去！”
　　歌姬的闺蜜迅速挡在王子面前，防止对方进一步靠近。
　　在场大部分都知道，但凡跟着贵族或者富商离开的歌姬就未再回来。
　　闺蜜很明显注意到歌姬和酒保青年这段时间很反常，两人像是发生不愉快的事情。
　　见到歌姬将目光转向酒保青年，心里的不安越来越强烈。
　　此时的歌姬见到酒保青年不动于衷地站在原地，在自己的心里悄悄打了一个赌。
　　若是酒保青年主动提出拒绝让歌姬前往城堡，歌姬一定会选择不去。
　　若不是，歌姬选择离开这个让她伤心的地方。
　　全程保持沉默的酒保青年见到歌姬跟着王子离开了酒吧，心里特别焦虑。
　　一方面是来自莫尧龚本人的焦虑。
　　剧情到这里，是一切悲剧的开始，也让酒保青年后悔了一生。
　　另一方面，若是他强行改变剧情的发展，不知道会迎来怎样的结局。
　　无论如何，无论是莫尧龚还是酒保青年，都不想后悔现在的一切。
　　“我要去把她带回来。”
　　准备退场的闺蜜（萧梦鸢）听到酒保青年下一举动特别惊讶。
　　终于明白莫尧龚的道歉是为了什么。
　　按耐住内心的激动，歌姬的闺蜜迅速拍了拍对方的肩背，迅速拿出自己丈夫的服装递给酒保青年，眼眶里憋住了泪水，激动说道：
　　“喜欢就去把自己心爱的女人带回来！”
　　城堡表演随着音乐缓慢进行，面对比酒吧还要更多的观众，歌姬心中始终无法得到想要的快乐。
　　剧情到这里，歌姬将孤独的死在城堡，整个剧即将落幕。
　　忽然听到城堡的大门响，歌姬望着门前出现一名身穿镶金宫廷男士礼物的男子，气喘吁吁地站在原地。
　　怎么回事...
　　饰演歌姬的霖晓薮站在原地望着突然出现的莫尧龚，换了一身衣物简直就像麻雀变凤凰，心动又不敢直接表现出来。
　　舞台的灯光分别聚集在霖晓薮和莫尧龚两人身上。
　　决定改变这一切的莫尧龚，深情望着一直以来爱在心里，不敢口头表白的女性。
　　对他而言，这场剧的结局不仅代表着酒保青年也代表着他自己。
　　无视周围所有人，莫尧龚向霖晓薮伸出右手，嘴角勾勒出自信的笑容，温柔向自己心爱的女人说道：
　　“我来接你了。”


第108章 ：等我赚到大钳就来娶你
　　歌姬接过酒保青年递来的手，两人一同离开了城堡，整个舞台剧落下了帷幕。
　　霖晓薮欣喜望着突然出现的莫尧龚，从对方坚定不移的眼神中透露出一丝与以往不同的色彩，这样的神情深深吸引着霖晓薮。
　　就像莫尧龚向霖晓薮发誓，无论面对什么样的局面和困难，他下定决定，都要与霖晓薮在一起。
　　短暂一个月都不到的时间内，霖晓薮成功得到莫尧龚的回复，实现过去那个人内心的愿望。
　　一切都结束了...
　　霖晓薮这样想着渐渐合上双眼，脑海里想着全是莫尧龚的目光，心有不甘地望着前方。
　　过去的记忆和现在的经历融合再一起让霖晓薮更加迷恋眼前的男人。
　　她已经不再是男人，而是作为一名女人可以正大光明爱着一个人。
　　她就是霖晓薮，继承霖晓薮过去一切，如今加倍爱着莫尧龚的人。
　　霖晓薮抬右手擦干眼角的泪水，紧握住莫尧龚的手，与身边最重要的人离开了舞台。
　　随着故事的结束，参加舞台剧的角色和幕后工作人员们统一登台迎来热烈掌声和欢呼声。
　　临时改编的反响好像比预计要好...
　　萧梦鸢还以为没有人会看这种甜到牙齿腻掉的爱情狗粮剧。
　　萧梦鸢对莫尧龚突如其来的台词确实受到不少惊吓，不愧是请的外援，临场发挥和剧情改动都在意料之外。
　　好在接莫尧龚台词的人是萧梦鸢，剩下登场的角色也只有谢豪与莫尧龚还有霖晓薮三人，换做其他人，肯定接不起下一句话。
　　从高中演舞台剧到现在，她还是第一次经历这样刺激的即兴发挥。
　　不仅接住莫尧龚的话语，面对紧凑的时间，萧梦鸢还一直担心结局不能快速收尾。
　　“最开始，我原本打算给观众们留下两人到最后都能没能在一起的残念，给大家心里留下意犹未尽的感想。”
　　谢豪也对莫尧龚的突然行动表示特别气愤。
　　“这可是事先排练好的舞台剧，不按常理进行演出的笨蛋还是第一次见到。”
　　牵一发而动全身，一个人做出超出原来剧情的举动，会影响整个舞台剧的变化。
　　“要不是我们社长舞台经验充足，应变能力强，特意配合你的行动还特意临时给你找来一件宫廷礼服，不然这场比赛我们就输了。”
　　谢豪注意到舞台下方同学们开始打分，与话剧社的分数不相上下，决定口下留情，不骂太狠了。
　　就知道下台会遭到各方一顿批斗，莫尧龚心里做好被挨骂的准备。
　　见到谢豪面带假笑朝台下的女生们愉快挥手，心里憋着一肚子气，无可奈何说道：
　　“这次改编的反响不错，下次不要这样了。”
　　“下次不会这样，也没有下次了。”
　　莫尧龚和霖晓薮两手紧握到现在都没松开，听到台下以秦劲复为首朝着上方大喊，“亲一个！亲一个！”整齐的呼喊声呈排山倒海式朝台上涌来。
　　脑子热乎劲一过去，莫尧龚见状况不对，紧张转头见到霖晓薮期待的目光，等待着某些人的回应。
　　“赶紧的，亲一个还能给我们动漫社再加一分！”
　　无论是台下还是台上都在凑热闹，莫尧龚决定秒速把事情办完，伸手迅速搂着霖晓薮腰间，背对着台下的观众将面庞贴近对方，听到身后传来轰动，心里更加紧张。
　　“要不是霖晓薮是那位歌姬，莫尧龚也不会做出这样的举动吧？”
　　莫尧龚难为情地笑了笑，没有正面回答萧梦鸢学姐的提问，心里已经有了自己的答案。
　　多亏这次能参加舞台剧表演，让莫尧龚更近一步知道自己需要的是什么。
　　将自己的情感封闭在一个角落，时间一久，不是沉寂就是爆发，莫尧龚显然属于后者。
　　“比起给观众们留下残念，我觉得把一个幸福美满的结局分享给大家会更好。”
　　见到莫尧龚没有吭声，霖晓薮替对方回答了这个问题。
　　霖晓薮仔细回味刚才的场面，莫尧龚突然出现在她面前那一刻，心里特别高兴，永远都不会忘记刚才的味道。
　　演出结束，霖晓薮回到宿舍换下身上的装扮，短暂又忙碌的一周总算是结束了。
　　推掉晚上动漫社的聚餐，霖晓薮临时得到莫尧龚的邀请，非常期待今晚的活动。
　　“老公什么时候才愿意坦率一点，把身份证老老实实交给我呢？”
　　舞台剧演完的效果也是非同凡响，光是站在女生宿舍楼下都有不少女生议论纷纷。
　　要不是名草有主，不然早就凑上来开始加微信了。
　　霖晓薮紧勾着莫尧龚的手臂，用自己强大的占有欲宣誓自己的主权。
　　“我们把证给领了呗～”
　　“等我赚到大钱就和你结婚。”
　　终于没有听到莫尧龚拒绝这件事，霖晓薮欣喜地眨了眨眼。
　　“赚大钳做什么？先要夹死谁啊？”
　　“不是那个钳！”
　　莫尧龚难为情地挠了挠后脑勺的毛发，吞吞吐吐重新说一了一遍。
　　“是赚人民币....”
　　“老公想要赚多少？一百万？一个亿？再说领证和赚钱两者完全不耽误，我们领了再赚也一样。”
　　别以为帮忙动漫社表演舞台剧这段时间霖晓薮就把这件事忘记了。
　　她心里可是一直惦记着莫尧龚的身份证。
　　具体如何赚大钱，莫尧龚还在规划阶段。兼职只是给每个月为数不多的生活费增砖添瓦。
　　想到结婚不仅有房子还有家电，不仅如此，家里有车还要负责车辆保养和停车位、还有物业费水电费，支出这些不够，还有未来的孩子们读书、培训班等等费用。
　　想到这里，莫尧龚的头轻微感到隐隐作痛。
　　这条路是自己选择的，就算掏空掏光也要含着幸福的泪水走下去。
　　“老公是不是担心结婚以后的开销问题？”
　　想要如实回答的莫尧龚，心想自己连这点努力都做不到，怎么保证霖晓薮将来的幸福生活。
　　“不是...”
　　“老公别担心，我养你就是了。”
　　还未等莫尧龚解释，霖晓薮率先把话接了过去。
　　“到时候老公就乖乖待在家里，我可以出去赚钱。可以亲自给老公更衣，用嘴对嘴亲自喂到老公的嘴里，晚上还可以跟老公一起沐浴....”
　　“你这小身板出门，怕坚持不到一周就累倒在地了。”
　　莫尧龚掩饰内心的慌乱，迅速挑开话题。
　　就因为这样，莫尧龚才不愿意答应和霖晓薮过着属于他们的二人生活。
　　被霖晓薮囚禁在她的小黑屋，每天过着惊心胆战般的“伺候”，莫尧龚光是想想都觉得可怕。


第109章 ：我手法倍儿棒～
　　第107章：
　　3O3大学的后山是校园情侣们必打卡的景点之一，也是情侣们的表白圣地。
　　本周晴空万里，莫尧龚出门前从手机新闻里见到今晚有流星雨，心里突然冒出一个奇特的想法。
　　自从霖晓薮的出现，无论是生活还是其他方面都和以往大不一样。
　　就连看到这篇关于今晚有流星雨的新闻报道，莫尧龚都想要和霖晓薮在校园找一处最佳观景点一起欣赏。
　　想到学校后山就是一个不错的地方。
　　吃完下午饭，两人如约来到后山。
　　出门前，莫尧龚就叮嘱霖晓薮穿厚一点，为此特意在脖颈裹着一条浅棕色的围巾，担心耳朵被冷风冻裂口，霖晓薮特意戴着一顶米白色的帽子出门。
　　两人手牵着手往前走着，霖晓薮瘦小就细嫩的右手着莫尧龚手掌的温度，柔弱而又舒适，非常令人爱不释手，十分舍不得与对方松开。
　　霖晓薮进山见到道路两旁的小树林里都是情侣手拉手，你摸过去我啃过来的，场面相当刺激，还有躺在草坪上面唧唧我我，吻得相当深情。
　　越往上走，霖晓薮心里逐渐开始心慌。
　　莫尧龚该不会特意带着她来到这里是为了打野战的吧？
　　不不不，肯定不会。
　　霖晓薮心里晃了晃脑袋，就凭莫尧龚的胆子，别说打野战，喊他啵个嘴都要做着上当漫长的前期准备工作，最后遭罪还是霖晓薮本人。
　　没办法，这副身体对莫尧龚实在是太过于敏感。只是对方随意挑逗，整个身子骨都软趴在对方怀里，就像是一只在主人怀里撒娇的小猫，特别享受这样的爱抚。
　　不行不行，霖晓薮立刻消除自己脑海中的画面，绝对不能再让对方占便宜。
　　无论如何，在上面的人，一定得是霖晓薮才行！
　　越往上走，树林就越少，上空的视野就越是辽阔。
　　见到对方闷不做声一直往前走，霖晓薮也只能无聊看看天，无意抬头一看仿佛就像是身处另一个世界让人眼前一亮，情不自禁发出一声赞叹。
　　“好美...”
　　这座城市地处高原，早上偶尔会出现大雾弥漫，到了中午就晴空万里，平日白天可以近距离见到软绵绵像白棉花糖一样的天空。
　　3O3大学又处在郊区，欣赏夜景恰到好处。
　　平时没有怎么注意，霖晓薮抬头望着夜空的繁星，见到这幕景象，心里是特别开心。
　　“今天老公怎么想着带我爬山？”
　　到这里都还未停下脚步，霖晓薮将莫尧龚的手牵得更紧，欣喜问道：
　　“这段期间排练辛苦了，想着没有带你来学校好好逛逛... ”
　　霖晓薮凑近莫尧龚，歪着脑袋，见到对方惊慌失措地望着前方，心想莫尧龚肯定又是随便编造了一个理由，决定顺着对方话题，俏皮捣乱道：
　　“辛苦不是更应该找家按摩的地方或者做做SPA让全身放松才对嘛？”
　　莫尧龚编不下去了，逐渐减慢步伐，嘴角轻微抽搐了一小下，阴暗的光线遮挡住他难为情的笑容。
　　“你说得也有道理。”
　　想把流星雨当做惊喜的莫尧龚，已经找不到合适的理由。
　　今天演出结束确实也累了，没有考虑到身子弱的霖晓薮爬不动的问题。
　　“既然这样，那么我们下山找家地方做按摩呗？”
　　见到莫尧龚不反驳，霖晓薮想了想，既然对方急着想上山，那就反着对方意思来。
　　“不用特意下山找一家，我们就开间房，让我好好伺候你～”
　　“你会按摩？”
　　莫尧龚听到霖晓薮提出开房，直觉告诉他超级不妙，必须要制止对方的行动。
　　“当然～”
　　霖晓薮信心十足朝莫尧龚竖起大拇指，已经迫不及待想要上手试试了。
　　“我手法倍儿棒～”
　　霖晓薮紧握着莫尧龚的手掌，对每一根指头都轻轻捏了捏，力度从轻到重，见到对方咬紧下唇，一声不吭继续朝前走着，脸上的表情可是又兴奋又痛苦，特意凑到对方耳旁，吹了一丝热气，轻声提示着对方。
　　“舒服，就大·声·说·出·来～”
　　霖晓薮的手艺刺激到让莫尧龚打了个哆嗦，荷尔蒙直接飙升差点跑去了卫生间。
　　“舒服，简直舒服到家了...”
　　“嘻嘻～为了把老公伺候得服服帖帖的，高中假期我特意跟有名的师傅学过手艺～”
　　霖晓薮见到莫尧龚停留在原地，耳根通红也无法逃过霖晓薮的视线。
　　“舒服够了就继续走叭～好不容易走到半山腰，就继续往上走呗～”
　　“不下山了？”
　　这一次是霖晓薮拉着莫尧龚继续往上走。
　　见到霖晓薮期待又纯真的笑容，莫尧龚对霖晓薮心里想着什么，还是不太了解。
　　恐惧盖过了一切，莫尧龚想从现在开始，好好认识陪伴自己一生的妻子。
　　“因为老公带我来这里，肯定有所准备的吧？”
　　“是这样的...”
　　霖晓薮这么一说，见到莫尧龚神情产生些许动摇，看来是被她彻底说中了。
　　对身旁这个人实在是太过于了解，比霖晓薮了解自己还要了解。
　　“要是准备我不满意，可是要受到我惩罚哒哟～”
　　莫尧龚心里开始慌了起来，要是科学家预测有错，新闻只是一个乌龙球，莫尧龚带着霖晓薮爬到山顶看了一个晚上的星星，下山肯定会被对方拉到酒店房间狠狠揉搓一顿。
　　“这就是老公给我准备的礼物？”
　　莫尧龚能够想象到自己躺在柔软的双人床，手脚被霖晓薮用绳子绑上，完全无法动弹随意被对方摆弄的场景，想想都觉得可怕。
　　带着半信半疑的心理，终于两人抵达了山顶。
　　穿过窸窸窣窣的小树林，山顶视野特别辽阔。
　　山顶是有几座大石头堆砌而成，上面还特意写着几个大字叫**情山，是校内很多学子们表白的地方。
　　和莫尧龚预料的情况一样，山顶人很少，除了天文爱好者会搬着摄像大机来到这里以外，
　　莫尧龚正要选择一个合适的落脚点来欣赏今晚的流星雨。
　　刚一转身，忽然见到前方出现两名熟悉的身影正在深情对视。
　　“今天这里有什么特别活动吗？”
　　霖晓薮问着，寻望四周也见到熟悉的两人。
　　“咦？那不是林茜草和秦劲复吗？”


第110章 ：老公可要对我负责哟~
　　上一章末尾那句话等编辑上班才能修改成功了。
　　昨天加班摸鱼赶完，没检查就上传实在是抱歉！
　　为此，重新来一遍：
　　——
　　霖晓薮好奇望着四周，见到莫尧龚一脸惊讶的表情望着前方像是看到什么不可思议的景象。
　　随着视线，霖晓薮也见到不远处熟悉的人影。
　　“咦？那不是林茜草和秦劲复吗？莫非他们在这里幽会？”
　　打算向前凑个热闹的霖晓薮又不好意打扰两人的神情对视，决定和莫尧龚站在最佳观景点前方的情况。
　　秦劲复拿出手机望着屏幕显示的时间再抬头望了一眼天空，时间、地点、物品全部准备就绪，就等特效降临了。
　　“山上的风景真是好呢，谢谢秦学长带我来这里看风景。”
　　从山下走到山顶，两人无话不聊，林茜草就像是找到知己，与秦劲复聊得非常愉快。
　　“不客气，你要是喜欢，我可以天天带你爬山。”
　　与什么样类型的女孩子聊什么样的话题，这方面对于秦劲复而言相当得心应。
　　他会特意说林茜草喜欢听的内容，林茜草是艺体生，对体育方面肯定相当了解，平时肯定会看球赛或者关注某个体育明星的新闻。
　　秦劲复把林茜草约到这里来之前，私下特意做好功课，绝对不会让环节出现差错。
　　爱就要在一起，林茜草既然给出‘考虑’的回答，秦劲复就要更进一步把眼前这条小肥鱼吃得稳稳当当的。
　　就像是钓鱼，既然鱼选择吃你的饲料，就要想办法稳中求胜让鱼自愿上钩。
　　“天气越来越冷了，等到冬天山上就会结冻，爬山很容易摔跤的。”
　　林茜草面庞洋溢着笑容，秦劲复学长的心意领在了心里。
　　只是平视秦劲复温柔又诚实的目光，林茜草心里小鹿乱撞，迅速将视线转向别处，始终无法停下心中的悸动。
　　一直有人陪伴在自己身旁的感觉，真好。
　　“能认识秦学长，真好。”
　　夜色遮挡林茜草羞红的面庞，清澈的黑目闪现出一丝激动，见到秦劲复也是一样的心情，林茜草心里更加踏实了。
　　想要隐藏在心里的话语明确告诉秦劲复，林茜草还未开口便听见对方率先说道：
　　“要是我们的称呼能从学长与学妹变成老婆与老公就更好了。”
　　“好...”
　　林茜草的回应声被远处一阵惊呼声所遮掩，两人一同随着声音的方向抬头望着夜空的景象。
　　“快看！是流星雨——！”
　　时机已到，秦劲复迅速拿出放在兜里的盒子递向林茜草，欣喜说道：
　　“茜草妹妹，和我交往吧。”
　　突如其来的告白搭配着流星雨作为背景，实在是浪漫至极。
　　天又黑，从山下到山顶都是情侣，都忙着自家事情去了，没有人会在意周围出现的人是谁。
　　流星雨的出现，站在山顶的所有人都纷纷抬头望着高空的景象，也是秦劲复表白的最好时机。
　　一切都在秦劲复的计划之中，等到林茜草军训结束就告白。
　　林茜草要是答应，秦劲复就邀请对方一起在外面居住，过着两人的幸福生活。
　　要是拒绝，秦劲复就会彻底放弃对方。
　　谁又能在如此美妙动人的夜景下，拒绝一名脾气又好，天天给你带饭的男人的告白呢？
　　秦劲复相当有把握和自信拿下林茜草。
　　“我答应和你交往！”
　　霖晓薮见到两人幸福又甜蜜拥抱在一起，一同转身抬头欣赏流星雨，如此浪漫的告白，不得不发出一声微妙的感叹。
　　“真是又浪漫又好看呐~”
　　秦劲复真是结合天时地利人和，特意安排这次的告白，不愧是经验十足的男人，轻松把纯情小女生拿捏在手里。
　　和霖晓薮身边这位完全不一样，霖晓薮这句话特意感叹给莫尧龚听的。
　　霖晓薮把莫尧龚越勾越紧，见到对方抬头望着美丽的星空，夜色下的面庞慌得一比。
　　见到秦劲复的准备，莫尧龚根本比不过呀~
　　“老公·给·我·准·备·的·礼·物·是·什·么·呢？”
　　莫尧龚紧张地眨了眨眼，心里慌得一比。
　　他不知道狡猾又无耻的秦劲复会出现在这里搞这么一出，彻底打破莫尧龚的计划。
　　离开男生宿舍之前，莫尧龚只是随口感叹一句，“想要约霖晓薮一起看流星雨。”结果被对方利用了，实在是可恶。
　　原本莫尧龚准备好的话语是，“数年难得一见的流星雨，是我送给你最好的礼物。”
　　现在看来，霖晓薮肯定会感到有些失落并告诉他，“这可是自然现象，难不成老公有超能力让流星雨说出就出？”
　　霖晓薮摸着自己下颌，露出一丝冷冷的笑容望着莫尧龚，淡定说道：
　　“老公真是可爱呢~”
　　莫尧龚打了个哆嗦，准备好的台词绝对不能说，右臂又被霖晓薮紧紧锁住，必须要想办法度过眼前的难关。
　　想了想，莫尧龚决定殊死一搏，认真望着霖晓薮。
　　“我的礼物就是，满足你的愿望。”
　　霖晓薮疑惑地眨了眨眼，不知道莫尧龚想要做什么。
　　秦劲复也只是用流星雨趁机向林茜草表白罢了，莫尧龚紧握着霖晓薮的手，迅速将对方搂在自己怀里。
　　不需要用力，莫尧龚撬开软如布丁的樱唇，一股甘甜又清香的味道弥漫在口腔，细细品味每一寸味道。
　　霖晓薮身体每一处都火烧火燎，全身血液随着对方的轻柔又散漫的滑动，身体就像是夜空的流星不断滑落，毫不保留感受着对方的爱意。
　　整个过程持续要流星雨结束，全身软弱无力的霖晓薮紧靠在莫尧龚的臂膀，就连站立的力气也没有了。
　　“主动的老公，真是令人满意呢~”
　　细腻又虚弱的话语音带着一丝小喘气，霖晓薮抬起双手，轻轻擦拭残留在莫尧龚嘴角晶莹剔透的甘露，舔舐进自己的胃里。
　　“满意到彻底shi透了呢~”
　　霖晓薮勾着嘴角，轻轻依偎在莫尧龚怀里，软弱无力的轻声喃喃道：
　　“今晚老公可要对我负责哟~”
　　莫尧龚埋头见到霖晓薮就像是一只需要人抱抱的小猫，楚楚可怜的模样实在是无法让人拒绝。
　　用只有两人能听到的话语音，莫尧龚将手放在对方后脑勺的毛发，悄悄回应霖晓薮的告白。
　　“我会对你负责的。”

第111章 ：种草莓
　　随着流星雨的结束，山顶的风吹久了也经不住冻。
　　天文爱好者们纷纷收回摄影工具，情侣也手拉着手往山下走，今晚告白成功的秦劲复也带着林茜草下了山，全程就没注意到他的好室友莫尧龚也在这里。
　　“我们也该回去了。”
　　莫尧龚只是随口这么一说，埋头见到霖晓薮依偎在他怀里一动不动，久久不愿意离去，手臂缠绕在他的腰身也没有打算松开的意思。
　　“走不动路了。”
　　莫尧龚听到怀里传来霖晓薮细声嘟囔，“老公说好一定要对我负责到底哒哟~”
　　霖晓薮把脸蛋紧贴在莫尧龚胸口，感受着对方真实且又快频率的心跳，用细腻又轻柔的话语声向莫尧龚撒娇。
　　皙白又柔嫩的脸蛋显露出一副令人怜爱的神情，就只有一个想法，想要莫尧龚背着下山。
　　“我背你走吧。”
　　“好耶~老公最棒了~”
　　全身无力的霖晓薮趴在莫尧龚的后背，不仅能嗅到对方刚洗完澡后的清香，触碰到对方每一寸肌肤都非常让她想要尝试一口。
　　幽暗的夜色将白净又柔软的后颈显现得清晰分明，非常想要在这里标记一圈自己的记号。
　　比起用项圈与戒指那种可摘可取的物件，霖晓薮更希望在莫尧龚的脖颈种下一圈草莓，但凡印记渐渐淡去又填上新的存在，这是独一无二，只属于两人爱的印记，光是想想都有些兴奋。
　　想到这里，霖晓薮迫不及待就想今晚尝试种一圈草莓。
　　等下了山，两人都只能各自回到寝室就没有试验的机会了。
　　正在寻思用什么样方法的途中，霖晓薮突然感受到莫尧龚打了个哆嗦，听到对方突然提到：
　　“别乱动，好痒的。”
　　莫尧龚忍了又忍，最后忍不住还是说了出来。
　　霖晓薮冰凉的手指来回游走在莫尧龚后颈不知道对方有什么新的意图，一时感觉到毛骨悚然的莫尧龚找了个借口阻止对方的小动作。
　　莫尧龚逐渐发现，对霖晓薮而言，莫尧龚身上全是宝贝，哪一处都爱不释手，就差把里到外，从上到下，可能连小老弟都逃不过对方的手掌。
　　“天气太冷，老公这里摸起来冰凉凉的，我替你捂捂~”
　　“马上就快到山下，待会就暖和了。”
　　霖晓薮说着埋头见到自己的围巾，临时想到一个不错的注意，霖晓薮迅速从脖子取了下来，共同围在两人脖子上面。
　　“我可以把我的围巾给老公系上，嘻嘻~这下我们就连在一起啦~”
　　“笨蛋，这样很危险的，待会万一不小心摔着可是连带反应，你也会受伤。”
　　见到面前突然多出一条围巾，莫尧龚着急制止道。
　　莫尧龚也是第一次来到这座山。
　　夜晚路又黑，要是摔跤，莫尧龚还能先给霖晓薮垫背，这下用围巾裹在一起还不一定能保护得了对方。
　　“相信老公一定会保护好我的。”
　　话是这样说，莫尧龚每步都是相当小心翼翼，朝着光线较为明亮的地方前行。
　　“对了，刚才...你见到流星了吗？”
　　明明是带霖晓薮上山看流星雨的，结果变成山顶深吻，也是莫尧龚临时想出来的主意。
　　最主要是能见到霖晓薮满意又开心的笑容，莫尧龚心里也踏实不少。
　　见到霖晓薮睁大清澈的双目，激动又羞涩的瞳眸映射出来的流星雨又是另一番的景象，莫尧龚觉得这样更美。
　　人这一生会遇到各种不同的人，遇见一生所爱的人就像是今夜流星雨一样令人值得珍惜与难以忘记。
　　“当然看见了呀~”
　　霖晓薮趴在莫尧龚的后背，脑海里浮现山顶的画面，嘴角自然勾起一丝幸福的弧度。
　　“还看见老公主动的一面，真是令人感动呢~”
　　听到霖晓薮的夸赞，莫尧龚心里也很激动，尤其是对方还贴在身后，更加让他无论是视线还是感知都相当热血沸腾。
　　决定找一些能把身体冷却的话题聊聊，莫尧龚想到流星雨，随口问道：
　　“传说见到流星许愿会显灵，你许愿了吗？”
　　“当然许愿了。”
　　“你许了什么愿呀？”
　　霖晓薮见到莫尧龚好奇的神情，竖起耳朵认真听她提到的内容，俏皮地说道：
　　“保密，愿望说出来就不灵验了。”
　　“我也许愿了。”
　　听到莫尧龚这样说目的是什么，霖晓薮特意揭穿对方道：
　　“想要用愿望换取愿望的方式是行不通的哟~”
　　“哈哈..."
　　莫尧龚无奈地笑了笑，果真什么事情都瞒不过对方。
　　“不用互相交换愿望内容，我都知道你许的愿望是什么。”
　　女生许下的愿望无非就是充满浪漫和美好的愿望，长远一点的就是“两人永远在一起。”“要一直漂漂亮亮”等等。
　　目前来说，霖晓薮想要得到的东西也是她的愿望。
　　“明知故问，我要趴着歇会儿了。”
　　“天气冷，路又抖，睡着容易感冒。”
　　霖晓薮打了个呵欠，不打算理会莫尧龚的关心，合上双眼嘟囔道：
　　“谁叫老公把我为数不多的精力榨干了呢~”
　　霖晓薮决定全程装睡让莫尧龚怎么唤都唤不醒，最后只能无奈背着她回家，两人又可以愉快共度一晚~
　　莫尧龚余光瞥见霖晓薮合上双眼，一点都没有打算醒来的意思，对方肯定是想着就这样一路背着，到最后连寝室也不会从身上下来。
　　从山上就一直惦记着兜里没有拿出来的东西，这份准备的礼物一定能让霖晓薮大吃一惊。
　　见快要抵达山底，莫尧龚朝着身后装睡的霖晓薮，自言自语说道：
　　“你要是睡着的话，真正准备的礼物可就不给你了哟~”
　　“是什么样的礼物呀？”
　　刚闭上眼没多久的霖晓薮，欣喜地眨了眨眼睛，望着对方得意的面庞，就像是识破霖晓薮的诡计，一切志在必得。
　　“等下了山，你从我后背下来，我就告诉你。”
　　“切~”
　　对莫尧龚准备的神秘礼物感到好奇的霖晓薮，不得不暂缓自己的种草莓计划。
　　“下来就下来。”
　　两人抵达山底，莫尧龚找了一处平坦的路面把霖晓薮放下。
　　霖晓薮理了理穿在身上的外套，好奇望着莫尧龚把手放进裤兜正在摸索着什么。

第112章 ：一生一世，天长地久
　　霖晓薮猜测，莫尧龚赠予的礼物是一张心心恋到现在的小卡片。
　　功夫不负有心人，付出的努力和时间得到幸福的回报。
　　花了一周时间让莫尧龚主动交出身份证，霖晓薮心里可是无比开心。
　　“老公终于肯把后半生托付给我了吗～”
　　昏暗的夜色，霖晓薮隐约见到莫尧龚两个兜分贝里揣着的物件是一张小卡片和一根细小的长方形物件，像口红又比口红要长，像支笔却又比它大了两圈。
　　真是令人期待～
　　“的确如此...”
　　见到霖晓薮欣喜一点也不感到意外的表情，莫尧龚紧握住兜里的身份证，无奈笑了笑。
　　计划赶不上变化，原本想着等看完流星雨之后，莫尧龚决定放弃抵抗向霖晓薮交出自己的身份证。
　　霖晓薮一直闹着要结婚也不是办法，妥协可以解决一切问题。
　　莫尧龚心里特别清楚，霖晓薮绝不会放弃这段感情，无论逃到天涯海角也绝对会追到他的面前。
　　与其哪天把霖晓薮逼急了，对方亲自拿着绳索把他五花大绑去民政局，还不如两人约着时间一起去。
　　他已经是霖晓薮的人了。
　　左边裤兜摸到自己的身份证，莫尧龚好奇自己右边兜里的东西。
　　莫尧龚心里十分疑惑，他记得只带了身份证出门，另个兜里的东西也不知道什么时候出现在里面的。
　　决定先拿出可疑物品的莫尧龚，两人同时埋头见到一根黑紫色像支钢笔形状的东西。
　　“这是...”
　　霖晓薮眯着双眼，一脸疑惑地盯着莫尧龚手里的东西，尤其上面还特意标注一句，“增强女人**的润滑....”还没看完就被莫尧龚迅速收进兜里。
　　绝对是秦劲复干的好事！
　　“这什么也不是！”
　　幽暗的夜色遮挡莫尧龚微红的面庞，视线迅速从霖晓薮面前转移。
　　一瞬间无意见到霖晓薮的神情也充满着不可思议，莫尧龚完全无法解释这东西的来历。
　　顺着时间推断，
　　秦劲复得知莫尧龚和霖晓薮今晚要去看流星雨，想着双方趁着激动，突然想要来场一夜深情，
　　为了让莫尧龚能快速进入状态，特意把物品悄悄塞进他的腰包。
　　真是谢谢他祖宗！
　　秦劲复想着反正两人都已经结婚，安全措施这一步就可以不用考虑了。
　　“这就是老公准备的礼物？”
　　霖晓薮歪着脑袋，疑惑又充满惊讶地望着莫尧龚手里的东西。
　　“可真是令人感到意外～”
　　“不，这是...”
　　“解释就是掩饰～”
　　霖晓薮和莫尧龚距离不是很远，清楚见到对方手里拿着的物品。
　　“说说～待会你想做什么，我·都·可·以哟～”
　　霖晓薮凑到莫尧龚面前，轻轻将手放在对方的右臂，朝着右耳吹着一口热气，愉快提示道：
　　“山顶上面的事情，我们待会可以去酒店继续哟～”
　　“这才是我要交给你的东西。”
　　莫尧龚迅速打断霖晓薮的话语，拿出左边兜里的身份证，深情告白的台词在脑子里已经一片空白。
　　“真是一点都不坦诚呢～”
　　霖晓薮接过莫尧龚递来的身份证，欣喜说道：
　　“民政局上班的时间的是周一至周五上午8点到下午17点，明天周末又不上班，下周二和我一起去领证吧～”
　　“为什么是下周二？”
　　莫尧龚没有给霖晓薮课表，好奇对方选择这个时间的意义。
　　“因为下周二9月9日正好星期二，14点13分准时抵达领证大厅，正好一生一世，天长地久的时间是不是很有纪念意义？”
　　对霖晓薮的解释表示佩服的莫尧龚，两人聊着天来到女生宿舍楼下。
　　“老公东西都准备好了，真不准备试一试？”
　　莫尧龚稍稍皱着眉头，感觉话里有话。
　　虽然他也没试过和用过这玩意儿，光是从片子里面了解到，痛苦的是女人，享受的可是男人。
　　“那东西又不是我准备的，是秦劲复趁我不注意的时候塞到我兜里面去的。”
　　莫尧龚迅速将锅丢给了秦劲复，光是想想他都不会主动去买这种东西。
　　“现在我正想要回去收拾那臭小子。”
　　“原来是这样啊~”
　　霖晓薮的语气带着一丝落寞，“不是老公自己准备的就没有意思了。”
　　霖晓薮说着，回到宿舍之前主动靠近莫尧龚，将薄薄的樱唇轻轻贴在对方的脸颊，望着自己留下来的专属印记，心里满是喜爱。
　　“等到老公自己准备好东西，主动邀请我的那天，我一定会去哟，明天见～”
　　“明天准备去哪里玩？”
　　“明天就由我带老公出门约会叭～”
　　霖晓薮只是随口这么一说，见到莫尧龚不安的神色，主动安慰道：
　　“放心～我不会对老公做什么的～”
　　霖晓薮一半这样说准没有什么好事。
　　为了不让霖晓薮察觉莫尧龚别样的情绪，站在门口朝对方挥了挥手再次叮嘱道：
　　“知道了，回去休息吧。”
　　“嗯！你到寝室记得发消息～”
　　莫尧龚带着少许残念朝霖晓薮挥了挥手，见到霖晓薮的身影消失在眼前，莫尧龚不由自主将手贴在自己面颊。
　　顿时感觉...这里热乎乎的。
　　回男生宿舍的路上，莫尧龚越走越难过。
　　每个人的心中都住着一头野兽，那是一头充满欲望的野兽。
　　莫尧龚将手放在自己胸前，感受到自己的野兽可能有些憋不住了。
　　“我答应和秦劲复交往了...他在外面租的有房子，想要我和他一起在附近的小公寓里面一起住。”
　　霖晓薮回到寝室就听到林茜草的主动坦白，心里一点都不意外，因为莫尧龚给她提到秦劲复的交友方式十分特殊。
　　欧阳龙雪倒是非常舍不得自己室友离开，紧紧抱住对方舍不得林茜草到外面居住。
　　大学住校没有高中那么麻烦。
　　高中宿管老师要查寝室，大学就不一样。
　　只要人在教室，任课老师点名能出现在教室，你做什么老师都不会管你。
　　“茜草...”
　　欧阳龙雪好了一会儿把林茜草松开，握紧对方肩膀，神情严肃望着对方。
　　“要是秦劲复欺负你就马上回来！”
　　欧阳龙雪说着挽起自己袖子，气势特别威猛。
　　虽然她力气小了点，但是女生掐人功夫永远是最强的。


第113章 ：做吗？还是不做？
　　“秦劲复要是敢欺负你，我也让咱家老公收拾他。”
　　霖晓薮蛮想知道，对女性了如指掌的秦劲复和纯情的林茜草之间能擦出什么样的火花。
　　霖晓薮小嘴一抹，露出一丝期待的笑容，看来这个事情只有等她悄悄回来再慢慢细说了。
　　这还没开始住在一起，霖晓薮和欧阳龙雪就盼着秦劲复欺负她实在是太过分了。
　　从相处到现在，无论做什么事情秦劲复都对林茜草百依百顺，反倒让林茜草有些不太好意思。
　　从小到大，第一次感受到一个男生对她如此好，林茜草可是相当幸福。
　　“秦学长他肯定不会这样做的啦...”
　　林茜草挥了挥双手，连同脑袋一起摆动，对两人多余的担心表示感谢。
　　虽然她也是第一次和男性同居，心里感到不安的同时也十分期待她与对方的二人世界。林茜草心想和喜欢的男性住在同一间里，肯定会是一件浪漫的事情吧。
　　“哟哟哟~现在你都还在叫学长。”
　　欧阳龙雪勾着嘴角，露出一丝俏皮的笑容，凑到林茜草身边，视线转向坐在自己书桌前卸妆的欧阳龙雪，某些有夫之妇是看热闹不嫌事大。
　　“你也该学霖晓薮那样，改口叫声亲爱的老公了吧~？”
　　林茜草面颊泛着红晕，从脸红到了耳根，一时激动又难以启齿，羞涩地挠了挠头，“称呼肯定是会改的，需要时间而已。”
　　“真是羡慕呐～”
　　看到林茜草和秦劲复都搬在一起住了，霖晓薮光是得到身份证都费了好大一番力气，得到一起同居和同床都是趁莫尧龚喝醉和睡着溜进对方被窝里面去的。
　　要是莫尧龚答应住一起，霖晓薮连夜租一个单身公寓，立刻叫货拉拉把两人的行李全部打包前往目的地。
　　比起把莫尧龚用绳索五花大绑进入自己的小窝，霖晓薮更希望对方能主动答应这件事。
　　“这有什么好羡慕的？你们都已经结婚，两人同居是迟早的事情，也用不着急现在不是嘛~”
　　林茜草的回复让霖晓薮一时无言以对，她确实比寝室两姐妹都走在婚姻最前列，霖晓薮清洗完面之后敷上晚间面膜，正准备回铺更换睡衣。
　　“就是，要是晓薮也和莫学长搬到学校外面居住，寝室就留我一个人多无聊呐~”
　　一个人待在寝室又没有人聊天，就连去教室和食堂打饭也是孤零零一个人，欧阳龙雪不喜欢这样的生活。
　　想到这里，欧阳龙雪认真望着正准备换睡衣的霖晓薮，走到对方面前，露出一丝难过又着急的神情向对方拜托道：
　　“林茜草有男人就不要朋友也就算了。这四年，晓薮可要在寝室一直陪着我哦！”
　　见到林茜草难为情的笑容，霖晓薮也很伤脑筋。
　　要是刚才不接话，霖晓薮可能已经躺在床上安静休息了。
　　为了结束欧阳龙雪的闹腾，霖晓薮露出温和的笑容，愉快答应对方道：
　　“放心好了，我哪里都不去。我们还要替林茜草守家呢，不是吗？”
　　“要是住不习惯，我会回来的。”
　　林茜草见到欧阳龙雪一脸不舍的神情，也找了个理由应付对方。
　　过去作为男性的霖晓薮，心里较为担心林茜草的安全。
　　秦劲复对林茜草从头好到尾，中间过程让人挑不出一丝不对劲的地方，你要用热恋期的男女来解释也完全说得通。
　　很不放心这样情窦初开的小姑娘，霖晓薮私下打听过一件极其诡异的事情，和秦劲复有过一段恋情的女性，几乎都离开3O3大学与这座城市，她们纷纷都不知去向。
　　霖晓薮见到林茜草拿起手机看了一眼微信，露出幸福又期待的笑容，完全沉浸在恋爱中的笨蛋姑娘。
　　“你给家里人说谈对象了吗？”
　　打断林茜草说笑，霖晓薮见到对方喜悦的面庞瞬间就垮了下来，眼神闪过一丝冰冷，从那副面庞透露出未熟的青涩，年少时的叛逆。
　　霖晓薮从对方身上感受到一丝危机，心里不安越来越强烈。
　　“就算告诉他们也不会感到高兴的。”
　　林茜草说完，瞬间勾着嘴角，愉快和欧阳龙雪告别。
　　“秦学长约的车到了，我先走了。下周学校见。”
　　林茜草简单收拾了一些洗漱用品和换洗的衣服就离开宿舍，空气瞬间安静下来。
　　“明天周末，有两天见不到茜草了呢...”
　　话语透露出一丝寂寞，欧阳龙雪转头望着还完睡衣霖晓薮打了个呵欠，劳累一台对方也准备睡觉了。
　　“今天的表演，真得好棒！”
　　一直顾着林茜草的事情，都忘了夸奖霖晓薮的舞台剧表演了。
　　欧阳龙雪也想询问前些日子在动漫社招募见到的那人，想了想还是算了，自己的小秘密决定暂时先藏起来。
　　原本想要个微信什么的，万一霖晓薮说出不认识，或者对方有女朋友，欧阳龙雪愉快的周末就要变成悲伤周末了。
　　“谢谢龙雪，早点休息吧。”
　　“嗯！晚安~”
　　秦劲复约了个滴滴带着林茜草抵达离3O3大学1.5km附近的单身公寓。
　　“我们到了。”
　　秦劲复拿出钥匙打开门和客厅灯，他租下的是一套75平方的单身公寓，电梯楼，一同有十三层，秦劲复住在顶层，租得越久越便宜，为此他特意交了四年的房租。
　　秦劲复周末也会自己来到这里休息和打扫家里卫生，这里就是他的秘密基地。
　　林茜草把行李放下，换上拖鞋，紧张踏进简约又干净的客厅。
　　“想吃的水果和零食，明天我们可以一起去买。”
　　接下来的两人都和秦劲复处在一起，林茜草想想都有些激动又紧张。
　　“哦对了，不能光是吃零食，茜草会做菜吗？”
　　“会...”
　　林茜草从7岁开始就自己学习淘米煮饭，13岁开始上灶台炒菜，家里父母忙着店里的酒生意，弟弟又不放心请保姆照顾，都是林茜草来负责一家人的伙食。
　　秦劲复听到林茜草紧张的回应，见到对方整个人都绷紧了神经，试图聊着一些让对方感到放松的话题。
　　“我很想尝尝茜草的手艺呢~”
　　“光吃零食也不太好，明天我们也可以买些菜...”
　　“嗯！”
　　听到秦劲复愉快的答应，林茜草脑子只想着一件事，两人都已经成年了，又独处在同一屋子，肯定会做牵手和亲吻更加刺激的事情吧....
　　比如做男人和女人该做的事情。
　　今晚就会做吗？林茜草可还什么都没有准备好...
　　听说做起来的时候...会很疼吧...

第114章 ：《恋爱保密协议》
　　林茜草小心翼翼观察秦劲复的神情变化，从头到尾都是在向她介绍家里的东西放在什么位置，非常热心又很真诚，似乎并没有要做的打算。
　　我在想什么乱七八糟的东西，真是的...
　　面对心里突然多出来的期待，林茜草真想给自己一巴掌让自己清醒一下，不要胡思乱想。
　　林茜草余光瞥见秦劲复的五官棱角分明，清澈的黑目与挺拔的鼻梁都非常令她动心。
　　都说情人眼里出西施，在林茜草眼中，秦劲复的长相彻底符合她的审美，视线转向对方一双好看又结实的手，洁净有力，光是想着那双手透过衣物触碰到自己的肌肤，从下到上滑碰到每一处是什么样的感觉，林茜草很想体会又不敢轻易尝试。
　　“我已经给茜草腾空一件衣柜，可以把带来的衣物放在里面，你去洗澡期间，我先去铺个床....”
　　秦劲复愉快说着，语速逐渐放慢，声音也逐渐减小，他见到林茜草一脸期待地楞在原地，目不转睛一直盯着他，脑子想到的事情全部都写在通红又激动的面庞上。
　　秦劲复的眼中林茜草格外令人心动，就像未熟的果实散发出她特有的香气，随着他的栽培可以生长成为想要的模样。秦劲复余光瞥见放在茶几前的一份资料，嘴角微微勾勒出愉快的笑容，林茜草越是想要，就越不给她。
　　秦劲复平静地站在原地，两人从离开学校到现在都未进行过任何肢体接触。
　　“还有什么想要知道的，我都可以告诉你。”
　　林茜草见到秦劲复温柔可亲的笑脸更加心慌，为了掩盖面庞的羞涩，稍稍埋下脑袋，吞吞吐吐嘟囔道：
　　“等有不明白的，我再问秦学长好了...”
　　实在太不像自己了...
　　林茜草心里认真反省，平日里那个天不怕地不怕，阳光又积极的热血女孩儿突然到自己喜欢人的面前直接变成扭扭捏捏，连话都说不清脑子里面胡想联翩的笨蛋姑娘。
　　听到林茜草的称呼，秦劲复稍稍歪着脑袋，难为情地笑了笑，“茜草差不多也该换一个称呼了吧？”
　　“是直接称呼你的名字吗？”
　　情侣之间就会有一些亲密的称呼，林茜草也一时没有想好该如何给秦劲复取一个合适的外号。
　　比如小秦？对方可比她大两岁，叫大秦也不好听。
　　劲复？曾经看新闻提到有个男明星叫蒋劲夫，打女人，劲夫这个名字和腕豪的形象很契合，用这个称呼来形容对方也不太合适...
　　想来想去，林茜草微微张开粉嫩的唇瓣，用细腻又轻柔的话语声喊出自己对秦劲复的爱称。
　　“秦哥哥？”
　　“我是你对象，又不是你哥。”
　　秦劲复无奈地笑了笑，见到林茜草面庞红到耳根将脑袋埋得更低，再次瞥向放在茶几上面的东西，正在思考以怎样的方式告诉对方并答应签署秦劲复独家订制的一份《恋爱保密协议》。
　　“既然我们都住在一起了，茜草能否答应你的秦哥哥一个小小的请求呢？”
　　一直以来都是秦劲复把林茜草照顾服服帖帖，难得听到对方提出请求，林茜草抬头见到对方真诚的目光，脑子里面只想着无论对方说什么都答应。
　　“我不喜欢把我们两人之间所做的一切都分享给外人，这点你能做到吗？”
　　林茜草心想两人做的事情无非就是睡在一张床，一起做饭、看电视、出门逛街等等情侣之间该做的事情，秦劲复不喜欢把这些分享给外人，林茜草也决定尊重对方的请求。
　　“可以，我答应你。”
　　秦劲复凑到林茜草耳旁，一股热软的热气吹向对方的耳边，就像是恶魔般的私欲说着一些让人产生欲望的话。
　　“比如sex是怎么样的感觉，这只是属于我们两人之间的秘密，要是说出去的话，可是会有惩罚的哟。”
　　忽然感受到一阵热气的林茜草轻微打了个哆嗦，脑子里面已经乱成一团麻绳，心里的欲望随着秦劲复的提示也逐渐扩大。
　　提到惩罚，林茜草想着无非是打屁股或者做一些情侣之间的游戏，对秦劲复的威胁一点都不害怕。
　　做人要讲诚信，林茜草答应秦劲复，见到对方激动的神情，秦劲复开心，她心里也高兴。
　　“我肯定不会把我们之间做的事情，分享给其他人的。”
　　“好开心。我可以把手放在你的腰间抱抱你吗，亲爱的？”
　　两人的关系已经超乎与普通朋友，听到秦劲复对她的爱称，林茜草也不想隐瞒自己的私欲，小鸡啄米一样点了点头，嗓音发出像小猫般轻微的唔咽声。
　　“嗯...”
　　林茜草的躯体保养得特别好，双手摸到对方腰身的曲线，隔着衣物都能感受到柔又软，随着动作向上滑动一点也没有感到厌恶，秦劲复时不时观察林茜草面部的情绪，见到对方泛着红晕的面庞，
　　“不要紧张，放轻松...”
　　林茜草面颊红到耳根，羞涩地埋着脑袋，没有经历过的事情，光是想也想不出来。
　　唯独有一种感觉特别明显，秦劲复有力的双手由下到上隔着衣物滑动，触碰到她软绵的小兔子的时候，浑身有一种灼烧的感觉，随着力度而让体内的某个部位得到释放。
　　很糟糕，她没能矜持而滑了丝。
　　“茜草的身体真得好柔软，好喜欢。”
　　“笨蛋...这种事情别说出来...”
　　秦劲复听到林茜草发出酥脆又柔软的话语音，将手绕道对方后背紧紧抱在怀里，自己的选择一项都不会出错。
　　“它都有反应了呢...”
　　林茜草贴近秦劲复的胸前，心里忽然咯噔一下，不想让对方看到自己羞耻的一幕，立刻找了个理由推辞道：
　　“我先去洗个澡。”
　　见到林茜草说着进了洗手间，秦劲复摸着自己兜里的东西，这周DLS特价活动，买一赠一，秦劲复无意听到莫尧龚说要去大学情侣**最多的山去看流星雨，想到莫尧龚肯定不敢主动出击，秦劲复决定把自己买到的物品分好哥们一支。
　　秦劲复心想，现在莫尧龚肯定躲在某处偷着乐吧。


第115章 ：你好香呐~
　　回到男生宿舍的莫尧龚，准备直接推门找秦劲复算账，抓着门把手发现完全扭不动，莫尧龚心里感到一丝疑惑。
　　秦劲复人不在寝室还是对方注意到莫尧龚要来算账，特意把宿舍门反锁了。
　　逃得了初一，逃不过十五。
　　为了验证自己的猜想，莫尧龚拿出兜里的钥匙对着孔转动，忽然发现寝室门正常打开了。
　　屋内特别安静，望着前方空荡荡的书桌，就连洗手间和床底都没有见到秦劲复的身影，莫尧龚直接扑了个空。
　　过去这个时间，秦劲复早就回来坐在书桌前开启他的LOL排位赛。
　　莫尧龚望着秦劲复把自己的床铺收拾得干干净净，书桌也收拾整整齐齐，似乎很早就离开寝室。
　　莫尧龚打开手机微信，翻找到秦劲复的联系方式，打开聊天框第一时间把兜里的东西拍照发给对方。
　　莫尧龚：【你在我兜里放了什么！？[菜刀][发怒][发怒][发怒]】
　　见好长一段时间秦劲复都没有回应，莫尧龚挠了挠头也不知道对方忙什么又去了哪里，秦劲复把自己家当收拾干净，只有一种可能性，和对象一起搬到自己的私人公寓居住了。
　　大学只短短相处一年时间，莫尧龚对秦劲复的事情不太了解，只知道对方是单亲家庭，从小跟着爷爷奶奶长大，家里人也没有怎么管他，生活费也很少找家里拿也能过得如此潇洒。
　　尤其是从大一下半学期开始，寝室里面的电脑还有手机是用得当季最新款的，又不像是买刮刮乐或者彩票中大奖，平时也没见到对方出去做兼职，只是每场恋爱谈回来，他都在金钱上有所收获。
　　莫尧龚还特意问过秦劲复是不是向女方厚颜无耻要了分手费，对方也随便找了一个理由把这件事盖过去了。
　　以前对秦劲复谈过的对象长什么样都不知道，如今见到秦劲复和林茜草在山顶的表白，这一次终于让莫尧龚抓到秦劲复的尾巴，肯定得把前些日子秦劲复各种煽风点火让莫尧龚在霖晓薮面前下不了台阶的账一一还回去。
　　莫尧龚嘴角勾勒出一丝腹黑的笑容，光是想想都有些期待。
　　就在这时，莫尧龚埋头见到手机屏幕弹出来一条微信。
　　秦劲复：【给你的礼物用上了吗？[阴险][阴险][阴险][阴险]】
　　我用你个鬼！
　　莫尧龚气愤地望着手机屏幕，不用想都知道手机另头的秦劲复肯定沾沾自喜。
　　莫尧龚：【我丢垃圾桶了。】
　　莫尧龚回复消息的同时附赠了一张东西丢在垃圾桶里面的照片，彻底让秦劲复死了这条心。
　　秦劲复：【唉，可惜兄弟为你精心准备的礼物。为了不打扰你和嫂子的二人世界，我搬去自己公寓一段时间。场地留给你们自由发挥，铺震不要影响到隔壁寝室就行。】
　　分明是和林茜草搬到外面居住，竟然还找了一个正当的理由，莫尧龚才不领对方的这份情谊，迅速在手机敲了几行字。
　　莫尧龚：【滚一边去。】
　　秦劲复：【下周学校见。】
　　秦劲复回复完莫尧龚的消息，接下来不想被任何人打扰，特意把手机按了关机。
　　“我洗完了，你去吧。”
　　秦劲复见到身穿粉色宽松的秋季睡衣出现在她面前，从刚才用双手仔细体验过的胸围大约为95cm左右，褪下胸衣过后的一对小兔子静静垂落在面前，尤其凸显出两颗诱人的樱桃来回摆动，让他脖颈喉结的滚珠上下滑动，迫不及待想要吞咽一口，尝尝它未熟又青涩的味道。
　　“床已经铺好，累了就先睡。”
　　秦劲复手里拿着自己的睡衣停留在林茜草身旁，轻轻嗅着对方散发出淡淡的香气，情不自禁发出一声感叹。
　　“亲爱的身上味道可真香~”
　　刚洗完澡出来的林茜草全身还泛着一丝红晕，听到秦劲复的夸赞，忽然感觉到自己耳根和面颊都有少许微热，只是稍稍埋着脑袋，不敢正视对方真切又期待的双眼。
　　林茜草见到洗手间里准备女性用的沐浴露和洗发水，选用的牌子还是对头皮无刺激的，特意考虑女孩子的需求，尤其是味道也很喜欢。
　　“可能是洗发水和沐浴露的味道叭...”
　　“喜欢吗？”
　　听到秦劲复的询问，林茜草默默点了点头，余光瞥见另一扇屋点缀着昏黄色的灯光，秦劲复已经把床铺整理好，就像特意让她全身变得香喷喷方便待会进行下一步...
　　不敢往下继续再想下去的林茜草，带着紧张的心情，吞吞吐吐说道：
　　“那我先去卧室里面的等着你....”
　　秦劲复特意翻阅小红书参考女性常用的沐浴露和洗发水，从所有品项当中购买几款当季最热销的沐浴露和洗发水放在家里。
　　除此之外，他还提前在沐浴露里面加了一些‘特别’的液体，等时间到了就会自会挥发出他想要的效果。
　　听到洗手间传来花洒的声响，独自一人来到林茜草见到眼前一张灰色的双人床只有一张舒适的棉被和一对枕头，床头四个圆柱带球型装饰还有特殊的银色锁扣，似乎可以用来挂上一些可以用到的小物件。
　　屋内弥漫着一股淡淡的幽香，特别好闻。林茜草静坐在床旁，摸着自己软绵绵又舒适的枕头，视线转向隔壁，正式交往第一天就要同睡在一张床，想想还真有一些不可思议。
　　毕竟两人都已经是情侣，分开睡反而关系还觉得有些奇怪....
　　如果提前睡着的话，什么都不会发生了吧。
　　与其胡思乱想，林茜草决定缩进被窝里面早早入睡，不给秦劲复丝毫机会，平安无事到天亮。
　　林茜草迅速缩进被窝闭上双眼，过了数秒又睁大眼睛望着前方用浅棕色墙纸铺设出来的墙面。
　　睡不着，林茜草完全睡不着。
　　只是闭上眼睛画面里面浮现出来就是刚才秦劲复把她抱在怀里的画面，尤其是对方的动手让她浑身感到燥热，想要重复刚才的动作。
　　毫无睡意的林茜草忽然瞧见床头的储物柜留出一丝缝隙，昏黄色的光线无法彻底看清里面放的是什么样的物件。
　　微微眯着双眼，隐约见到一条像绳索的丝带放在储物柜里。
　　——
　　秦劲复这条线有人想要继续看下去吗？
　　没有的话，我可以适当省略和跳过，减少两人的剧情互动了。

第116章 我可以成为你的依靠
　　对储物柜里面的东西感到好奇的林茜草，稍稍抬高脑袋，目光笔直盯着里面的东西。
　　没有经过这家屋子主人的允许，随意翻动他人的东西似乎又不太礼貌。
　　林茜草待在秦劲复家里对家里每一件物品颇感兴趣。
　　从摆放在秦劲复家里面的小饰品里面寻找对方的喜好，准备逢年过节和生日送秦劲复喜欢的礼物。
　　林茜草将手放在储物柜边缘思考数秒，最终还是放弃了。
　　心想只是一条普通的绳索而已，林茜草把手又缩了回去，再次躺回床上，望着天花板，心里的激动仍旧没能消停。
　　有个问题，她一直都不明白，像秦劲复这么好的人，为什么周围人会称呼他为渣男。
　　这一周林茜草和秦劲复相处期间也没有见到秦劲复对其他女生暧昧的举动。
　　林茜草想象的渣男就是脚踏两条船，家里一个，外面还有一个。
　　带着疑问，林茜草忽然听见洗手间的水声戛然而止。紧接着随着吹风机声音的停止，脚步声离林茜草的房屋越来越近，心里逐渐紧张。
　　不想了不想了...
　　林茜草迅速合上双眼，忽然听到储物柜的响动，似乎是秦劲复出现在她的身旁把储物柜合上了果真里面放着对秦劲复而言很重要东西。
　　林茜草微微皱着眉头，早知道就看一眼该多好。
　　感受到床铺动了动，床垫轻轻向下塌陷，林茜草嗅到身旁散发出一阵舒适的清香，想仔细闻又不敢轻易接近。
　　第一次和男性睡在同一张床，林茜草心里特别紧张，把双手老实巴交放在自己胸前都能清晰感受到快频率的心跳。
　　为了不让秦劲复发现自己装睡，林茜草试图去思考与秦劲复无关的事情，就连呼吸也显得小心翼翼。
　　见秦劲复躺下，视线忽然蒙上一层黑暗，今晚她也是和男性睡过的人了。
　　像这样说好像有些不太对。
　　成年人所提到的睡过，是又睡又做，两人只是躺在床上睡上一觉算不算睡呢...
　　“茜草睡着了？”
　　虽然关上了灯，秦劲复还是能清楚见到林茜草轮廓分明又好看的唇瓣和鼻梁。
　　爱一个人会产生强烈的欲望，此刻秦劲复能从自己身体明显感受这个道理，
　　秦劲复望着林茜草合上双眼，眼皮子时不时扎了一下，就连呼吸也小心翼翼，一看就是在装睡。
　　“和喜欢的人第一次睡在一起，我很兴奋。”
　　“我也一样。”
　　林茜草决定不装了，睁开双眼转头望着秦劲复认真的目光，就像是欣赏一副美丽的画面，毫无睡意。
　　“你...”
　　林茜草不喜欢恋人之间相互隐瞒，有什么不可告人的秘密。
　　秦劲复对林茜草生活和家庭方面有问题，林茜草一定会把自己知道全部告诉对方。
　　既然两人都毫无睡意，林茜草盯着秦劲复，毫不客气直言道：
　　“我不明白，大家为什么会叫你渣男啊？”
　　待在学校时间越长，迟早一些关于秦劲复的传闻就会传到林茜草耳边。
　　秦劲复知道林茜草终有一天会问他这个问题，也同时希望对方能主动问他这个问题。
　　“因为我经常撩妹，只撩不约也不为她们消费，油嘴滑舌的男生不是她们的菜。”
　　“只撩不约的举动确实够渣的...”
　　一直被秦劲复盯着感觉怪怪的，躺在床上的林茜草稍稍把身子往里面缩了缩。
　　逐渐意识到，自己就是被秦劲复撩的那个人。
　　“茜草不一样，是你先撩的我。”
　　要不是那晚林茜草把秦劲复喝趴下，第一次见到如此豪放又不矫情的妹纸，藏在那颗冰冻已久，尘封多年的心忽然产生了悸动。
　　只用三言两语就钓上来的姑娘，就算两人在一起，等到下一个同样的人出现，朝对方保证同样的事情，对方就会选择更好的存在。
　　秦劲复很喜欢钱，也很喜欢享受。
　　高一就开始学会阿谀奉承，靠朋友关系拿假的身份证在KTV做兼职也结识不少关爱他的富婆，只是陪她们喝酒让她们摸摸小鲜肉大腿和肩膀就能赚到另一笔财富。
　　秦劲复发现这群人也有一个奇怪的癖好，用另类的方式爱抚她们就会更加感到喜悦。
　　这就是有钱人的乐趣吧，秦劲复光是想想都有些不可思议。
　　可是这些富婆们都已经拥有自己的主人，秦劲复想着有朝一日，自己也要培养自己的专属爱宠。
　　“我怎么就撩你了呢...”
　　“这你就不明白了。”
　　秦劲复说着，抬起左手伸向林茜草的顺滑的毛发，轻轻将手划向对方的面颊，抚摸着柔软又令人爱不释手的脸蛋。
　　“女人可以用各种不同的方式让男人心动。”
　　秦劲复说完这句话，感受到对方脸颊微微发烫，嘴角勾勒出一丝温柔的笑容。
　　“茜草是我这辈子遇到最重要的人。”
　　秦劲复回想起自己小时候的经历，把自己的过去讲述给对方。
　　“我父母离异的早，从小跟着爷爷奶奶居住。”
　　“你爸妈为什么离婚啊？”
　　“我爸好赌，把家里东西都拿去抵债了，我妈跟我爸离婚，跟着有钱人跑了。”
　　说到这里，回想当年的辛酸，秦劲复流露出一丝苦笑。
　　“前几年我爸冬天摔了一跤，在爷爷家待了一年，人也彻底醒悟了。伤好就进工地上班，开始像个人样了。”
　　“你爸后面就没去找过你妈？”
　　听到秦劲复家里遭遇，林茜草颇感同情。
　　对比自己家里的事情，他们重男轻女，都是小事。
　　虽然家里有时候也会小打小闹，但为了孩子和家里的生意，他们也没打算闹离婚。
　　“我爸没有。但我见过。”
　　秦劲复的母亲离婚跟着一名洗脚城的老板在一起，男方并不是真心爱着对方，只是把母亲当做赚钱的工具。
　　有一次从网吧回家的路上，秦劲复无意见到自己的母亲坐在当地最出名的洗脚城后门，面庞有着淡淡的淤青，脖颈周围还留着像草莓一样的唇印，肚子也微微凸起，见到秦劲复的出现，面庞颇为惊恐，迅速转身离去，
　　从那之后，秦劲复再也没见过对方。
　　“对不起，提到你的伤心事了。”
　　“没事，这件事迟早都会告诉你。”
　　想为秦劲复做点什么的林茜草，不知不觉将手伸向对方的腰身，想要把自己的温暖分享给一直以来都特别孤独的人。
　　林茜草将脑袋轻轻依靠在对方脖颈前，轻柔说道：
　　“我可以成为你的依靠。”
　　——
　　好了，为了满足大家的诉求，秦劲复线到这里暂时结束。
　　后期两人关系如何养成，咱们番外见❤


第117章 ：谁家的姑娘在楼下等着呢
　　“哼♪~哼哼♪ ~穿什么好呢~”
　　今天可是她十八岁以来，第一次和老公进行正式约会，肯定要精心打扮一番让对方眼前一亮。
　　现在已经是秋季，想要露肩晒出或者晒出自己的纤细又皙白的大腿，光是少穿一件出门都冻得直打哆嗦。
　　霖晓薮站在自己衣柜面前望着短到腰间的加棉毛衣到修身卫衣以及黑红色的小洋群，从家里带到寝室里面的换洗的衣物少之又少，回想起家里专门用两间屋子，一件装满霖晓薮的衣物，另一件是专门放着鞋子，这些都是霖晓薮为自己喜欢的人而准备的衣物。
　　思考在什么样的场合和天气穿什么样的服装，只是为了让莫尧龚夸她一句好看。
　　那些年的家庭聚会，霖晓薮穿着一身藏青色的水手服长裙，黑色长发的垂落在肩头，脑袋毛发上方还戴着一个暗色系的发卡，闷不吭声扎堆在大人的聊天堆里，只是听到大人们从头到尾说她好看，从未见过莫尧龚提到两个字。
　　莫尧龚似乎并没有注意到霖晓薮的穿着，只顾着埋头玩着他的手机，只是霖晓薮说什么他才会行动，两人也只是一前一后，凑到对方身边稍稍撩起长裙或者在对方身边转悠，对方也不会看一眼。
　　从那一天结束，霖晓薮开始学会成熟女性的打扮，如何在男性面前展现自己的魅力，可在那之后，她也再也没见到过莫尧龚。
　　霖晓薮挠了挠自己蓬松又柔顺的毛发，深知女性穿衣打扮和男性不同，衣物颜色的搭配和首饰妆点以及妆色也要以穿着为主。
　　见到时间不早，霖晓薮想着穿裙子走在莫尧龚身旁一点都不方便。
　　两人要是在街上逛太久，霖晓薮病弱的小身板走不动路，穿着裙子只能享受莫尧龚后方背着，而不能体会对方的公主抱，多可惜。
　　霖晓薮将目光锁定了自己的黑丝袜和白丝袜，论性感还是这条会比较好。
　　“要出门了吗？”
　　欧阳龙雪听到床帘外窸窸窣窣的动静，拿起手机望着屏幕上面的时间才9:30，还以为是林茜草回来了，疲倦地爬起身见到霖晓薮已经把衣物穿好，头戴一顶米白色的帽子准备出门了。
　　“嗯，今天我要去市区，要给你带些什么东西回来吗？”
　　“不用了...”
　　欧阳龙雪睡眼惺忪见到今天的霖晓薮打扮得格外漂亮，还以为是哪位女明星站在这里。
　　这么早出门一定是和莫尧龚约会就不多问了，为了让两人玩得开心，欧阳龙雪晃了晃脑袋，傻乎乎地勾着嘴角，温柔笑道：
　　“什么都不用带，祝你们玩得愉快...”
　　难得两人的节假日也是欧阳龙雪难得休息日，军训期间的疲劳感在今天全部释放，想要多睡一阵的欧阳龙雪听到霖晓薮的关门声，再次倒在床铺继续睡了过去。
　　霖晓薮向莫尧龚约好的时间上午十点，提前半小时出门前往男生宿舍当然是给对方一个惊喜。
　　她要让全~男生宿舍都知道，莫尧龚有一个特别好又漂亮的老婆站在楼下等他。
　　上午九点起床换好衣服的莫尧龚坐在书桌前，望着镜子面前的自己相当紧张，间隔时间为五分钟，莫尧龚在宿舍阳台和书桌前每隔五分钟来回移动。
　　霖晓薮微信里提到上午十点见面，不用来女生宿舍接她，这一点让莫尧龚感到非常不安。
　　不知道对方又要给他什么样的‘惊喜’ 。
　　尤其听到今天的‘约会’全由霖晓薮独自一人策划，莫尧龚心里更加感到不安。
　　从早上醒来，莫尧龚的右眼皮就一直跳个不停。俗话说，左眼跳财右眼跳灾，心里有种不安的预感，今日可能又坏事发生。
　　小时候有过两人单独离开家门的经历，想要给家里人买礼物的两人，偷偷上街坐错公交车抵达很远的郊区，莫尧龚花光所有的积蓄赶回城市，霖晓薮还不小心把钱包还拿在刚才的计程车上。
　　逛了很长一圈的两人都没有找到心仪的礼物，走不动路的霖晓薮让莫尧龚背了很久，直接把体力耗光两人到了傍晚肚子饿得咕咕叫。
　　一没钱回家二也没钱买吃的，最后还是找到商场保安借了手机联系家里人带回去的。
　　回想起那次经历，莫尧龚也经过几次实践证实，霖晓薮是路痴还有些丢三纳四的德行，计划这场‘约会’就是来折磨莫尧龚的。
　　坐在书桌的莫尧龚不停抖动自己的左腿，望着镜子面前慌乱与不安的自己，强烈的紧张感写在了脸上。
　　平时都积极主动要求接送的霖晓薮，偏偏在今天改变主意，莫尧龚心想，霖晓薮该不会女扮男装悄悄混进男生宿舍，来到莫尧龚面前杀他一个措手不及吧。
　　莫尧龚摇了摇头，否定刚才的想法。
　　像霖晓薮弱小的身板，无论是在哪里，都是被反推的命。
　　可是，万一霖晓薮特意要求莫尧龚无论做什么都不允许反抗的话，以一副‘姐就是女王’要什么动作和姿势都必须听霖晓薮安排，莫尧龚不就完蛋了。
　　不动声色转头望着还未清理掉的垃圾桶，莫尧龚紧张望着垃圾桶的东西，现在把霖晓薮弄疼的话也就不会有刚才的想法了。
　　从垃圾桶回收实在是有失男人尊严，莫尧龚都答应霖晓薮，要用也要用自己买的。
　　不过，他还差一样的东西。
　　今日的莫尧龚也做好回不去寝室的准备了，等待霖晓薮期间，莫尧龚拿出手机用百度搜索临时考察DLS和GB的质量到底哪款更加结实。
　　就在这时，莫尧龚忽然听到男生宿舍的阳台传来数声口哨和吆喝声，就像楼下临时出现告白场面或者女生出现引起一堆男性的轰动。
　　谁家的情侣那么吵闹，秀恩爱竟然跑到男生宿舍来了？不知道这里是狼窝吗？还是一群会发出酸酸嗷叫的色狼们。
　　带着好奇，莫尧龚合上手机，逐步走向阳台，埋头望着楼下的身影。
　　米白色的修身卫衣搭配着黑丝裤袜，下半身再搭着一双深棕色的长靴，穿搭一件深色的离子大衣，乖巧又斯文地站在原地朝着莫尧龚挥了挥手，瞬间让他感到面颊发热，赶紧出了门。
　　还以为是谁家的姑娘？不就是我家的嘛...


第118章 ：呐呐呐，多夸夸我好不好
　　霖晓薮赶往男生宿舍途中，碰巧遇见前往动漫社团活动室的谢豪，霖晓薮向对方询问莫尧龚宿舍楼的具体位置，特意悄悄来到对方楼下给他一个惊喜。
　　霖晓薮抬头望着莫尧龚所在的屋子，楼层住在二楼从左边数第六间屋子，望着阳台没有任何动静也见不到人影，霖晓薮心想对方肯定不知道她出现在了这里。
　　不仅如此，霖晓薮只是站在原地，美丽动人的外表下引来不少男性的瞩目，似乎有人认出霖晓薮就是在迎新晚会舞台表演拉小提琴的女同学，听到周围还有男同学提到她就是话语社和动漫社比赛时饰演歌姬的女生，见到她独自一人站在这里，不少男同学鼓起勇气跑来搭讪。
　　“我可以和你合影吗？”
　　“不行哟，我的老公会吃醋的~”
　　听到霖晓薮不是以男朋友称呼自己的对象而是说老公，站在霖晓薮面前的男同学下意识埋头望着霖晓薮细嫩又好看的手指，似乎缺少什么能够证明两人夫妻身份的信物。
　　霖晓薮瞬间明白对方眼神里面的意思，立刻找了个理由解释道：
　　“结婚戒指放寝室呢~”
　　“不不不，我不是这个意思...”
　　名花既然有主，这位男同学也就放弃继续聊下去的打算。
　　霖晓薮见到男同学难为情地笑了笑，面庞逐渐泛红，较为尴尬得离开。
　　“不好意思，打扰了。”
　　等到那位男同学彻底消失不见踪影，霖晓薮埋头望着自己细嫩又好看的手指，视线目不转睛望着自己的无名指，心里承认，这里确实缺少了些物件。
　　人的无名指上，有一根血管是和心脏相连的，对于厮守终身的恋人来说，把结婚戒指带到无名指上就代表他们心心相印，心灵相通。
　　霖晓薮握紧拳头，如今她已经得到莫尧龚的身份证，红色小本子问题已经解决了。
　　属于自己的钻戒，什么时候才能戴在自己手上，这件事必须要咨询一下当事人的意见啦。
　　今天周六，她有大把的时间可以挥霍，逛游乐园、坐摩天轮、逛水族馆还有去电影院等等，抬头望着莫尧龚所在的屋子，霖晓薮心里充满期待和兴奋，她真得有好多想和自己喜欢的人一起做的事情。
　　“谁家的姑娘在楼下等着的呢？”
　　与莫尧龚同层楼的男同学见到霖晓薮孤零零站在原地，知道对方和莫尧龚两人的关系，特意把脑袋望着莫尧龚屋子的阳台，把话喊得非常大声。
　　女生都站在楼下等着的，男方迟迟不出现，实在是太不厚道了。
　　“是我家的——！”
　　没等霖晓薮回应，莫尧龚率先朝着同层楼阳台的男同学们嚷嚷道。
　　迅速打断同班男同学们的起哄，莫尧龚还对他们进行时不时的眼神杀。
　　也不知道是谁传得消息说莫尧龚和向影杰打了一架，向影杰输得心服口服，从此再也不来学校里读书，同班同学对莫尧龚的举止表示刮目相看。
　　辅导员还特意邀请班级学生们一同观看莫尧龚出演的舞台剧，出色的表演也赢得同学们一致认可也从中发现莫尧龚和霖晓薮两人的情侣关系。
　　“哟，正主出现了，别忘了，你还欠我们这层楼的喜糖！”
　　“就是！”
　　莫尧龚就算使用眼神杀也阻止不了同班男同学们的闹腾，抬头朝他们解释道：
　　“我连...”
　　都已经答应霖晓薮领结婚证，莫尧龚也决定不再逃避，露出一副伤脑筋的笑容朝他们保证道：
　　“知道了知道了，一定买来给你们。”
　　“老公人缘不错嘛~”
　　听到莫尧龚主动承认两人的关系，霖晓薮心里特别开心。
　　霖晓薮歪着脑袋，望着莫尧龚面庞泛着红晕，露出心情复杂的笑脸。
　　“他们都是瞎起哄呢。都认识都快一年的同学，期末考试之前也互相借过笔记，偶尔也串个门，都熟了。”
　　“诶~老公什么时候也跟我熟一下呀？”
　　听到莫尧龚简短的讲述，霖晓薮听到莫尧龚提到‘熟’字，用轻柔的话语，紧紧贴在对方身旁。
　　“真是令人羡慕呐~”
　　霖晓薮带着一丝醋意说着，下意识将手勾搭在莫尧龚的臂膀，朝着莫尧龚同层年级的学长们愉快保证道：
　　“我一定给学长们带喜糖~感谢学长们对我家老公的关照~”
　　“不客气，嫂子和莫尧龚玩得开心~”
　　听到同班同学们的祝福，莫尧龚心里可是一点都开心不起来。
　　两人转身离开男生宿舍越走越远前往下一个目标公交车站牌，终于得到想要的二人世界，霖晓薮把一直憋在心里的话吐露出来。
　　“今天的我，穿得漂亮吗？”
　　“和平时穿着不都一个样的....”
　　还未说完，莫尧龚转头见到霖晓薮眼神带着一丝委屈，这样问肯定是想得到夸奖，要是继续说下去，对方肯定会生气。
　　“漂亮，我老婆穿什么都漂亮。”
　　“真心话？”
　　莫尧龚见到霖晓薮疑惑又委屈的小眼神，莫尧龚在这方面肯定不会弄虚作假，故意说谎话来欺骗对方。
　　因为，在莫尧龚心里霖晓薮穿什么都好看。
　　“当然真心话，对天发誓，天打雷劈。”
　　听到莫尧龚的誓言，霖晓薮望着浅蓝的天空，心里特别舒畅。
　　“呐呐呐~既然老公觉得好看，那以后就多夸夸我呗。”
　　“夸赞多了，听多了，万一哪天听腻了怎么办？”
　　莫尧龚心里知道，霖晓薮无论是在学习还是课外活动等等方面都特别优秀，从小无论是在幼儿园还是在小学都得到老师和家长们的赞赏，面对那些赞扬，霖晓薮露出一副感激的心态，礼貌接受他们的赞扬，她心里其实并不开心。
　　那一切都是她努力和付出得来的回报，在各项成绩和奖状以及奖杯面前，霖晓薮必须要保持稳定的成绩，只能继续往前，不能后退。
　　赞赏只是成为她的枷锁，只会让霖晓薮更加劳累。
　　为此，莫尧龚很少会在霖晓薮面前夸她，只是默默陪伴着对方。
　　“才不会腻呢...”
　　霖晓薮气呼呼地鼓着小脸，待在莫尧龚身旁轻声嘟囔道。
　　“老公的夸奖和其他人都不一样。”
　　霖晓薮轻轻拉扯莫尧龚的衣袖，细腻又甜美的话语音带着一丝娇羞。
　　“老公的夸奖可是最能让我心里感到开心的事情了。”
　　霖晓薮稍稍抬着脑袋，用像是小猫一样酥脆的声音，露出哀怜的小眼神望着莫尧龚，轻声要求道：
　　“所以，多夸夸我，好不好？”


第119章 ：项圈你戴才好看
　　拥有一位在你面前撒娇的老婆是什么样的体验？
　　此刻莫尧龚非常明显感受到自己心跳得非常欢快。
　　今天的约会才刚刚开始，前菜就如此刺激到让莫尧龚临时忘记该如何夸奖霖晓薮。
　　仔细想想，莫尧龚心里还是有想要说的话。
　　回想起这周两人共渡的经历，确实有些话语憋了太久，想要告诉对方。
　　“迎新晚会时候的你美丽到让我无法转移视线，舞台剧时候的你，我实在不忍心把你交给其他人手里，今天的你也一样让我感到意外....”
　　莫尧龚望着霖晓薮楚楚可怜的模样，把憋在内心很久的话语全部吐露出来，当前情况和莫尧龚想象有些不太一样。
　　原本以为对此会感到高兴的霖晓薮，面颊红彤彤的，惊喜的目光带着一丝羞涩和紧张甚至差点快哭了出来。
　　原以为只是能听到莫尧龚说出“你真好看呀，你真可爱呀，我的老婆天下第一棒...”等等赞赏，霖晓薮听到的内容完全不一样。
　　一直以来，莫尧龚都把霖晓薮所做的一切都看在眼里。
　　听到莫尧龚认真又真诚的赞赏，埋藏在霖晓薮心里的悸动忽然让她感到鼻子一酸，眼眶稍稍一湿润，迅速拿出纸巾擦了擦快要落下来的泪水。
　　“怎么就哭了啊...”
　　见到霖晓薮难过的样子，莫尧龚稍稍皱着眉头，心里十分焦急，怀疑自己哪里说错话了。
　　“老公是个笨蛋。”
　　“我的确是个笨蛋。”
　　莫尧龚把霖晓薮轻轻抱在怀里，心里有好些话语都想告诉对方。
　　他缺少勇气，缺少信心，他没有足够的时间和能力去迎接霖叔叔给他的挑战。
　　现在答应与霖晓薮在一起，也是满足对方的心愿，破罐子破摔，莫尧龚心里非常害怕突然有一天霖叔叔把霖晓薮强行从他身边带走，永远见不到，或者见到霖晓薮嫁给其他男人，这种感觉可能比死还要难受。
　　无论过去还是现在，因为小时候的一句话和一张纸，莫尧龚就认定怀里机灵古怪的女孩。
　　她就是莫尧龚的唯一。
　　这些话语想要亲口告诉霖晓薮，可能还需要霖晓薮多次像今天这样的勇气。
　　听到莫尧龚主动承认，霖晓薮心里感到稍稍有些惊讶。
　　“主动承认自己是笨蛋的老公，除了你也没有其他人了”
　　难得今天好天气加好心情，这次是由莫尧龚主动牵着霖晓薮的手，两人来到公交车附近，霖晓薮却拉着他往其他方向走。
　　时间就是金钱，出去要快，回来要慢，霖晓薮提前预约滴滴赶往市区。
　　一整天的活动全由霖晓薮安排，上车之前，霖晓薮还特意叮嘱对方。
　　“今天老公可不要想着逃跑哟～”
　　怀揣着一丝期待，霖晓薮凑到莫尧龚耳边，细声叮嘱道：
　　“真想把老公的脖颈拴着项圈，绳子由我来牵着～”
　　见到前方司机安静开着车并未注意两人暧昧的举动，莫尧龚扭头凑到霖晓薮身旁，轻声提到：
　　“项圈你戴才好看。”
　　见到霖晓薮面色慌乱，迅速把脑袋转了过去，安分坐在原地，气愤嘟着小嘴，安分坐了回去。
　　“讨厌。”
　　约会之前肯定是先要解决温饱问题，解决温饱可以选择很多店，比如YGF麻辣烫，高档一点的就是西餐。
　　原以为霖晓薮会选择比较西餐厅或者日式料理，这种吃饭不带油烟，环境看起来有高档的场所，见到眼前的女仆咖啡厅，莫尧龚疑惑地眨了眨眼。
　　“这是什么意思？”
　　这是要挑战莫尧龚的极限吗？
　　以情侣的身份来到女仆咖啡厅，见到自家老公被一群女仆包围，只要目光稍稍扫到不对劲的地方，脸一红心一跳，就要回去接受霖晓薮的关照？
　　很难不想象霖晓薮一脸高冷地坐在原地，心里极其愉悦见到莫尧龚受害的模样。
　　绝对不能接受主动送上门来的女仆，难受又令人感到折磨的样子，在霖晓薮心目中可能是一副美好的画卷吧。
　　“老公，走叭～”
　　听说这家的蛋包饭可以用番茄酱写上自己想要的话语，并且还有一份命令女仆的菜单，想要做什么样姿势，要求女仆接受喂食等普雷都可以进行。
　　霖晓薮勾莫尧龚的臂膀正想一起走进去，却发现莫尧龚就像是一吨石头，面庞写满了抗拒。
　　“这么有意思的店，不来玩玩实在是太可惜了叭~有好多可爱的妹妹们，老公不感兴趣吗？”
　　在霖晓薮的视线下，莫尧龚可是真得以一点都不敢感兴趣啊。
　　这哪里是去里面和女仆玩，分明是霖晓薮看着莫尧龚被玩，光是想想都都觉得有些可怕。
　　“你怎么对这个地方感兴趣了？”
　　“听攻略上说，这家女仆咖啡厅的蛋包饭特别好吃，还能在上面写着自己想要描述的话语。”
　　这只是一个部分，霖晓薮故意隐瞒来到这家店的真实目的。
　　见到莫尧龚抗拒的面庞，霖晓薮不得不使出自己的杀手锏。
　　“老公~”
　　轻甜的嗓音散发出让人无法抗拒的魅力，霖晓薮再次往前挪了一步。
　　“不是说好，今天一~整天都必须听我的吗？”
　　莫尧龚望着霖晓薮眯着双眼，面庞带着温柔的笑容，实在无法拒绝。
　　“待会进去了，我带你看一样好东西❤~”
　　“主人，欢迎光临~”
　　“おかえりなさいませ、ご主人様~”
　　拉开贴着窗花玻璃的木门，迎面而来的是两旁身穿黑色褶皱短裙，搭着白色蕾丝花边，脑袋毛发戴着各种猫耳和兔耳还有蝴蝶结等等发饰，样貌清纯又可爱的女仆们。
　　对于莫尧龚来说，光看一眼就是罪恶。
　　“请问主人有制定的女仆吗？”
　　“没有。”
　　“需要为主人推荐女仆吗？我们家的小草莓很棒哟~”
　　“行。”
　　“好的，主人，请跟我到这边入座。”
　　全程没敢出声的莫尧龚不可思议望着霖晓薮的举动，心里由生出一丝疑惑。
　　明明闲逛女仆店的人应该是男性比较多，霖晓薮不慌不忙和她们交流，来到两人独处的小包间，一套流程下来，霖晓薮比他还要熟练。
　　霖晓薮点完餐点，见到小草莓站在原地向霖晓薮替出另一份菜单，热心询问道：
　　“请问主人还需要其他的特别服务吗？”
　　来了！
　　莫尧龚心里担心的事情来了！
　　莫尧龚见到小草莓往他这边看了一眼，这句话明显冲着莫尧龚说的话。
　　不要，什么都不要。莫尧龚心里疯狂摇头，只见霖晓薮无视莫尧龚的想法，把菜单放在桌面愉快说道：
　　“我可以先把菜单放在这里吗？”
　　“可以的，主人。”
　　“谢谢。”
　　“小草莓先去给主人准备主人喜欢的蛋包饭了～待会见～”
　　“小草莓拜拜～”
　　直到女仆离开，紧张的莫尧龚把憋在心里的疑问说了出来。
　　“以前来过？”
　　“没有来过，但是在网上事先做过攻略。”
　　霖晓薮见到莫尧龚坐立不安，面庞相当慌乱，小嘴偷偷一抹，露出小恶魔般的笑容，开始进行她的秘密计划。
　　霖晓薮淡定起身，朝莫尧龚说道：
　　“我去个洗手间，马上回来。”


第120章 ：付费内容，只针对你一人哟~
　　莫尧龚见霖晓薮离开一段时间都没有回来，心里十分着急。
　　就连特意选择的蛋包饭也没有上，独自待在这里的时间越久越是坐立难安。
　　满脑子都想着霖晓薮到底去了哪里。
　　凭借对霖晓薮的了解，对方应该会很快回来，耐心坐在莫尧龚面前等待餐上齐之后两人愉快享用然后再去下一个目的地。
　　不不不，还有另一种可能性。
　　如今霖晓薮是想要给莫尧龚一个惊喜，对方肯定会溜进厨房，捣鼓她觉得有意思的事情。
　　过去总喜欢在正常食物里面加点料的霖晓薮，肯定跑去后厨把自己悄悄准备好的东西交给制作蛋包饭的厨师。
　　这里可是正规餐饮店，为了客人的饮食健康绝对不会接受霖晓薮的提议，对方也有自己的办法。
　　霖晓薮肯定会在厨房门口卖萌撒娇甚至加钱给他们，或者像他们编造出令人信服以及感人的话语。
　　“今天是我和老公的纪念日，这瓶白色的香草奶油我为老公精心准备充满爱的料理，拜托你们最后把它藏到蛋液里，这是我一生的心愿。”
　　莫尧龚很难不觉得霖晓薮肯定会这样做，一口吃下去，恐怕纪念日要变成莫尧龚的忌日。
　　埋头盯着面前米白色的正方形小餐桌，视线不受控制望着霖晓薮一方特意留下的菜单，无意见到几条奇怪的选项：
　　1.坐在主人的大腿陪主人玩拍手游戏。
　　2.给主人用勺子喂食，其中亲口给主人投喂（另收费）
　　目光转向菜单醒目的标题《主人的命令是绝对哒》，莫尧龚紧张地哽咽了一下，随便盯着一项都能想象由霖晓薮穿着短巧可爱的女仆装出现在他面前，亲自为莫尧龚做出上诉各种行动。
　　想法只是美好的，这种事情不会发生在他身上。
　　就在这时，莫尧龚忽然听见屋外传来脚步声，一阵熟悉又甜美的话语音吸引莫尧龚的注意。
　　“主人，您的两份蛋包饭来了哟~”
　　莫尧龚抬头见到脑袋毛发竖着一对白色猫耳的黑发少女，柔顺的黑发披散在肩头修饰着白嫩又精致的脸蛋，身穿一套黑色短巧的白边蕾丝女仆短裙，上身中央的心形装饰恰好把一道沟壑展现在眼前，纯黑色的褶皱裙摆轻轻在大腿位置摆动，脚下穿着一双黑色的高跟鞋，手里端着浅棕色的木托出现在莫尧龚的面前。
　　热腾腾又香喷喷的蛋包饭搭配白色和红色的饮料，外加一瓶用挤酱瓶装好的番茄汁，黑发少女轻轻扭动自己的小臀，身后的猫尾轻轻一晃动，一只性感又迷人的喵娘女仆出现在莫尧龚的眼帘。
　　“主...主人...!?”
　　莫尧龚吓了一跳，从下到上仔细打量眼前的喵娘女仆，无论是样貌和神色都与霖晓薮极其相似甚至怀疑霖晓薮的孪生姐妹出现在了这里。
　　见到喵娘女仆抬着拖盘的臂膀微微颤抖，莫尧龚暂且抛下脑海里的异能，迅速起身帮对方把蛋包饭和果汁全部放在桌面上。
　　“谢谢主人❤~”
　　“你是...”
　　莫尧龚仔细盯着喵娘女仆的外貌，又将视线转向洗漱间方向，一去不复返的霖晓薮，心里颇感焦急。
　　认错老婆可就糟糕了。
　　“主人可真笨，换了身衣服就认不出老婆来了喵~？”
　　“果真是你...”
　　提着的心总算放下了，莫尧龚绷紧的心一软，直接无力地坐在沙发，再次望着霖晓薮装扮，心里逐渐慌乱又紧张。
　　尤其是话语最后的喵声，这酥柔又细腻的喵呜直接叫进他心坎里去了，感受到自己心脏砰砰直跳，视觉和听觉都遭遇到前所未有的冲击。
　　实在是又萌又可爱又性感....！
　　“怎么样？主人觉得我可爱喵？”
　　“可爱...”
　　简直可爱到差点要让莫尧龚原地去世了。
　　见到莫尧龚脸红心慌的模样，霖晓薮心里也非常愉快~
　　霖晓薮只是找了个借口来到女仆的休息室，特意咨询这家店可以试穿女仆装进行女仆服饰体验并且只针对情侣，霖晓薮前一晚特意预定小包房和衣装，小草莓只是与女仆咖啡厅的一个暗号，全程霖晓薮都希望对莫尧龚进行保密。
　　女仆装穿起来比霖晓薮想象中的麻烦，尤其是腰部被衣物束缚特别紧，布料又特别薄，作为自己的敏感地带，轻易触碰身子就感觉到麻麻酥酥的。
　　裙摆特意选择在大腿位置的，店里开着空调这样的穿着并不是特别冷，半露不露的神秘感给人产生一种黑色诱惑，望着镜子的沟壑，心想要是莫尧龚觉得这身满意，就喊对方塞点票票在里面。
　　总觉还差点什么的霖晓薮，望着五颜六色的
　　找准了拖盘重心，霖晓薮力气小，特意在后厨练习一阵才把餐端到自己的小包间位置。
　　餐上齐了，霖晓薮把门合上，这厚实的门是可以完全隔绝里面的声响。
　　霖晓薮见到莫尧龚紧张坐在原地，目光盯着色泽金黄又香喷喷的蛋包饭，心慌意乱也不敢与霖晓薮对视，似乎看多几眼就会出事。
　　为了活跃当前气氛，作为顾客的莫尧龚，身为喵娘女仆的霖晓薮一定要‘用心’服务好身边的主人。
　　“主人，我们该用餐了~”
　　“必须得称呼那个？”
　　“哪个？”
　　霖晓薮一脸疑惑地望着莫尧龚羞涩又紧张的面旁，视线望着别处移动。
　　“还能是哪个...就是那个主人...”
　　“这短暂的两小时内，我就是你可爱的小女仆，当然得称呼你为主人喵~”
　　听到霖晓薮说完，莫尧龚真希望这两小时能快速流逝又祈祷它能走慢一点....
　　“餐上齐了，主人想要在上面写点什么呢❤~”
　　霖晓薮率先拿起装满番茄汁的挤酱瓶，面带微笑望着面部僵硬的莫尧龚，亲切询问道。
　　“随你高兴，想写什么就写什么。”
　　就知道莫尧龚会这么说，霖晓薮拿起手里的挤酱瓶，边写边说道：
　　“那~待会我写上去的内容，主人一定要负责把它吃掉哟~”
　　莫尧龚见到自己这份蛋包饭面前写着LXS三个字母，很明显就是霖晓薮名字。
　　抬头望着霖晓薮亲切又温柔的笑容，轻薄的樱唇上下移动，带着深厚的爱意，缓慢说出那几个意义深长的字。
　　“快·把·我·吃·掉·叭~”


第121章 ：真是从未有过的体验呀~
　　耳旁回荡着霖晓薮甜美诱人的话语声，莫尧龚喉珠上下滑动，打消对霖晓薮提到的话语进一步深思。
　　莫尧龚埋头盯着金黄色的蛋包饭表面用番茄汁写着的LXS，右臂紧张颤抖，把勺子放在第一个'L'字母面前。
　　只是单纯吃完这份蛋包饭，绝对没有其他特别意思。
　　莫尧龚在心里反复提示自己没有别的意思，抬起勺子准备开动之前，余光瞥见一双洁白又好看的手臂停留在他的右手背上，冰凉又舒适的触感让他全身打了个哆嗦。
　　莫尧龚转头见到霖晓薮露出期待的目光，抬起左手把披散在肩头的发丝撩到耳后，精致的五官轮廓在莫尧龚面前清晰可见，粉嫩的肌肤散发着淡淡的清香，就像是水蜜桃的味道令莫尧龚心跳加快，想要吃掉的食物不是眼前的蛋包饭而是眼前的专属喵娘女仆。
　　“主人怎么不动勺子把我吃掉喵？”
　　霖晓薮站在莫尧龚身边见到对方一直没有开动，喵娘女仆的服务必须保持全程高潮让对方感到意外才行。
　　现在光是让莫尧龚多看霖晓薮一眼都难， 更别说对方会做出什么出格或者让霖晓薮感到意外的事情，霖晓薮也就放心大胆祸祸对方。
　　见到莫尧龚心慌意乱地盯着蛋包饭表面的字母陷入短暂沉思，霖晓薮决定主动轻轻依靠在莫尧龚身边，将右手搭在结实又舒适的手背，接过莫尧龚手里的勺子，小嘴一抹，露出和蔼可亲的笑容，温柔提到：
　　“既然主人不知道 从哪吃起的话，小薮来亲自为主人服务喵~”
　　霖晓薮夺过莫尧龚手里的勺子，见到对方面庞泛着红晕，视线始终不敢正面望着霖晓薮。
　　“这主仆游戏要进行多久啊？”
　　莫尧龚见到霖晓薮开心的笑脸，彻底沉浸体验在喵娘女仆的角色，每次望着对方的打扮，他全身有一种难以言喻的燥热。
　　莫尧龚难受地抬头望着这间包间的温度在23度，就连把外套脱了也一样热，尤其是盯着霖晓薮，心里简直就是又痒又热。
　　“当然是主人吃完饭喵~”
　　勺子都被霖晓薮没收，想要快速结束游戏恐怕没有那么简单。
　　莫尧龚盯着勺子，余光瞥见霖晓薮露出委屈的小眼神，难过问道：
　　“难道主人对小薮这身打扮不喜欢喵？小薮也可以为主人变成其他模样哟~”
　　莫尧龚对霖晓薮这身女仆装满意到极点，希望两人的同居生活，对方也能天天在家里穿成这副模样该多好。
　　现在可不是想这样的时候，莫尧龚心里深呼吸一口气，试图平复内心慌乱又焦躁的心情。
　　无意碰到霖晓薮冰凉又柔嫩的肌肤，身体的体温进一步上升，下一步就差跑洗手间和自己的小老弟摆谈一下人生了。
　　越是让步霖晓薮越是嘚瑟，莫尧龚必须要稳住心态，采取对霖晓薮的反制措施。
　　霖晓薮不是想玩？莫尧龚决定就认真陪她玩主仆游戏，到时候看谁坐在某人的怀里学着喵喵叫。
　　“不是...”
　　听到莫尧龚回答不是，霖晓薮微微勾着小嘴，更近一步让莫尧龚对另类的换装普雷期待。
　　“难道主人更喜欢小薮穿兔女郎或者果体围裙，出现在主人面前？难得为主人打扮成这副模样，主人都不舍得多看几眼，小薮会伤心的哟~”
　　“看，你打扮什么我都看。”
　　听到莫尧龚决定妥协，霖晓薮呆萌地眨了眨眼，见到对方面颊红到耳根试图把视线重新移到她的面前。
　　机会来了，霖晓薮迅速用手里的勺子挖上一小勺蛋包饭，亲自送到莫尧龚的嘴边。
　　“想看的话，就得先把饭恰掉才行。主人，来~张嘴，啊~”
　　霖晓薮稍稍弯着腰，勺子的位置正处于诱人又幽深的沟壑地带，这一嘴下去可能直接让莫尧龚原地升天。
　　“好吃，这家店的蛋包饭味道真不错。”
　　与霖晓薮想象中的完全相反，她见到莫尧龚转头一瞬间找准勺子位置，下一秒竟然是闭上双眼把饭吞进了嘴里。
　　计划未能得逞的霖晓薮，决定进行下一勺尝试。
　　没等到霖晓薮动勺，她忽然感觉腰身传来一阵酥麻让她全身力气忽然被抽空，身体一软直接坐在舒适又有点小凸起的地方。
　　霖晓薮埋头见到莫尧龚的右手臂紧贴在她的腰身，轻揉又没多少力气的身体完全无法挣脱的莫尧龚的束缚。
　　霖晓薮皱着眉头，气呼呼又委屈地嘟着小嘴，一本正经恢复成原来的模样。
　　“我告诉你唔唔...”
　　还未等霖晓薮说完，见到莫尧龚抬起左臂轻轻擦拭嘴角的饭粒，把沾在食指的两粒米送到她的唇边，这动作让霖晓薮触不及防直接咽了下去。
　　“主人的命令可是绝对的。”
　　霖晓薮面庞泛着红晕，差一点就把莫尧龚送来的米粒带手一起尝味道，见到莫尧龚丝毫不慌地歪着脑袋，勾着嘴角，露出淡定的笑容。
　　“既然是我的小女仆，就要服从我的命令。”
　　风向变了，无法从莫尧龚怀里脱身的霖晓薮，就连对方要做什么命令都不知道，心里逐渐忐忑。
　　“我不要你用你勺子喂我。”
　　霖晓薮握紧手里的勺子，心里超级紧张，特意掩饰内心慌乱，心想莫尧龚不可能还有更加刺激的举动。
　　“主人想要用呀？”
　　霖晓薮继续保持柔和的笑容，游戏是自己选的，既然风向偏了，霖晓薮就要想办法把它扳回来，她就不信主导权回不到自己手里。
　　“你说呢？”
　　莫尧龚望着小方桌前静置另一份蛋包饭，想要霖晓薮老实坐回去吃饭就要想到一个特别的办法。
　　见到霖晓薮一脸疑惑地坐在原地，等待自己主人准备的命令，莫尧龚故作淡定地露出平静的笑容。
　　“我的小女仆肯定是要用嘴喂才行呀~”
　　“用..嘴..?”
　　霖晓薮握紧手里的勺子，紧张地眨了眨眼，心跳逐渐加快。
　　这可还是从未有过的体验呀...
　　霖晓薮转头盯着桌前的蛋包饭，莫尧龚的意思是先让霖晓薮把饭包进自己嘴里再传递到对方嘴里。


第122章 ：很期待晚上的表现哟~
　　霖晓薮紧握手里的勺子，感受到自己心脏噗通噗通跳得特别快。
　　莫尧龚都这样命令了，没有不做的道理。
　　一不做二不休，霖晓薮拿起手里的勺子小心翼翼挖了一勺蛋包饭送到自己嘴里，身子逐渐贴向莫尧龚面前，瞄准莫尧龚已经张开的嘴巴，把米饭逐渐送进对方的嘴里。
　　脑子忽然感到嗡嗡作响，尤其是碰触到对方柔软又舒适的唇瓣瞬间，霖晓薮忽然感觉体温也逐渐升高，另一手扶稳莫尧龚的手臂，身穿黑丝的双腿紧凑到莫尧龚的腿间来回摩挲，内心某种欲望不断扩大，可是两人身上的衣物并不允许他们这样做。
　　触碰到对方温软的舌尖与坚硬的牙齿，全身感觉有些燥热，不小心滑了丝。
　　真是糟糕...
　　霖晓薮短时间涌现出一种奇特的想法，想要抛掉羞耻心，成为莫尧龚任凭摆布的玩偶。
　　被喜欢的人触碰，口腔里弥漫着喜欢人的味道，这种感觉越是让霖晓薮兴奋而冲昏头脑，想要被对方一直这样对待。
　　霖晓薮轻微喘着粗气，光是看莫尧龚的眼神都有一些飘忽不定，把残留在口腔里的味道毫不犹豫吞咽进肚子里。
　　“主人...还想要继续吗？”
　　光是这点还不够，还想要更多。
　　由内心产生的出来的渴望蒙蔽当前的理智，想要把这项游戏进行到蛋包饭吃完为止。
　　霖晓薮的体质好像有些奇怪，霖晓薮在迷迷糊糊中思考着这样的问题。
　　越是被莫尧龚触碰，越是接近莫尧龚就越兴奋，差一点就彻底沦陷在这样的兴奋感里。
　　就像黑暗中有一条白色的丝线，那是连结自己的理智和疯狂的丝线，要是断了，霖晓薮也不知道会发生怎样的事情。
　　从过去的记忆接触到霖晓薮是一位胆小又内向的女孩子，在这样的女孩子身后竟然隐藏与众不同的醒脾，这样的改变逐渐吞噬着‘林萧狩’最后的坚持。
　　想要确认这份隐藏在背后的与众不同，霖晓薮转头望着莫尧龚咀嚼着嘴里的蛋包饭，眼神若有所思，她心里有种不好的预感，对方似乎要改变游戏内容。
　　莫尧龚嘴里咀嚼着霖晓薮送进来的蛋包饭，脑子同样也是在嗡嗡作响，和他预想的一样，率先出局和松口的人是霖晓薮。
　　要不是嘴里包着米饭，两人差点直接就这样缠绵下去，莫尧龚可不愿意见到喷出来的饭粒洒在两人衣物一地。
　　实在不忍心拒绝如此性感又乖巧的喵娘女仆。
　　这招对霖晓薮没有任何作用，见到对方通红的面庞，羞涩夹杂着一丝兴奋，非常想要再来一次。
　　遏制霖晓薮的欲望，掐断对方的念想也是反击霖晓薮的一种方式。
　　莫尧龚不动于衷地望着方桌前方属于霖晓薮的蛋包饭，向对方吩咐下一个命令。
　　“游戏待会再玩，现在你的主人命令你把另一份吃完。”
　　霖晓薮可怜巴巴望着剩了三分之二的蛋包饭，答应主人提出的要求。
　　“好叭...”
　　霖晓薮起身乖巧在莫尧龚面对，刚拿起自己勺子就被莫尧龚给阻止了。
　　“等一下，既然是一只喵娘女仆的话，肯定不能用勺子。”
　　莫尧龚盯着霖晓薮稍稍惊讶的面庞，心里早已准备好下一个主仆游戏内容。
　　刚才是霖晓薮抢走莫尧龚的勺子，现在他也要抢走对方的勺子。
　　只要霖晓薮主动说出“投降”或者“不玩了”，莫尧龚肯定不会要求霖晓薮做任何奇怪的行为举动。
　　现在莫尧龚是霖晓薮的主人，既然想要当喵娘女仆，肯定要陪你玩个够。
　　“主人想要小薮用什么餐具吃喵？还是主人决定投喂小薮喵？”
　　霖晓薮默默在心里的小本子记录今天的遭遇，迟早有一天，要是抓到机会，霖晓薮一定会向对方反击。
　　今天约会全由霖晓薮负责，她也不是那种说暂停或者改变约会方式的人。
　　“既然我的女仆是喵娘的话，当然像喵一样吃饭啦。”
　　霖晓薮见到莫尧龚闪过一丝得意又阴险的笑容，心平气和，面带微笑决定听候主人的命令。
　　“好的喵...”
　　霖晓薮愉快答应，将手扶在桌前，小心翼翼埋着脑袋对准蛋包饭轻轻舔舐到一半，吃得有些累又有点饱了。
　　稍事休息的霖晓薮只是稍稍一抬头，沾在嘴边的饭粒不小心掉落在胸前。
　　几粒饭粒恰好掉在沟壑的边缘，霖晓薮一脸委屈地埋下脑袋，临时想到一个再次接近莫尧龚的办法、
　　“饭粒不小心洒在这个地方了喵，主人帮我收拾一下呗~”
　　“你拿纸巾擦干净不就可以了吗?”
　　只想安安静静把蛋包饭吃完的莫尧龚余光瞥见餐桌附近的纸巾，淡定说道。
　　"谁叫我是主人的喵娘呢，这点事情必须要主人处理才行呢~"
　　“是有这么个道理...”
　　霖晓薮见莫尧龚皱着眉头，面庞显露出犹豫，似乎正想着阻止霖晓薮的靠近。
　　“小薮不想用主人用纸巾擦拭喵~”
　　霖晓薮起身逐步走向莫尧龚，抬起右手，用手指轻轻触碰自己的柔软的小兔子，滑动在几颗饭粒附近朝莫尧龚示意只有一种方式能够消灭它们。
　　越是接近莫尧龚，对方就越是紧张，霖晓薮望着对方已经吃完的蛋包饭，用轻柔又细腻的话语声朝对方撒娇道：
　　"呐呐呐~主人就不想真正吃掉小薮，这可是小薮一~生的愿望哟❤~"
　　莫尧龚见到霖晓薮膝盖稍稍弯曲，就连位置也给他找好了，就差开动了。
　　.....
　　霖晓薮夹紧双腿，穿在腿间的黑丝来回摩擦，双腿一软，全身软弱无力，稍稍抬起右膝拄在莫尧龚的大腿，直接依靠在对方怀里，见到莫尧龚面庞红到耳根，就连小老弟也精神抖擞也竖起大拇指。
　　霖晓薮稍稍抬起身子，把双手往前一伸，轻轻靠在莫尧龚的肩膀，张开嘴唇朝着对方耳旁轻柔地说道：
　　“小薮很期待主人晚上的表现哟~”
　　——
　　这几章直接吐槽沉寂了....
　　LSP好像不多？言洛洛明白了！原来大家都是正直三好青年！

第123章 ：期待老公的礼物哟~
　　第121章：
　　霖晓薮和莫尧龚同时走出卫生间，莫尧龚望着霖晓薮已经换回原来的衣服，心里顿时多出几分落寞。
　　下次想要见到霖晓薮这身打扮，不知道要等多久才能再次见到了。
　　霖晓薮见到莫尧龚飘忽不定的神情，就像是失了魂，对刚才的喵娘女仆还有一丝念想。
　　早就做了这一手准备的霖晓薮，愉快安慰莫尧龚，“老公还想看的话，我可以随时穿上哟~”
　　试图掩盖内心的欣喜，莫尧龚稍稍睁大双眼，瞧见霖晓薮手里突然多出一个装衣物的购物袋，里面装着刚才霖晓薮穿过的女仆装，似乎准备去还给店员。
　　“我打算把刚才那身穿在身上的女仆装买回去，顺便还附赠猫耳和猫尾巴哟~”
　　这家女仆咖啡厅不仅可以提供试穿体验女仆服务，对衣装满意也可以直接原价带走，相当便利。
　　听到霖晓薮决定买走，莫尧龚稍稍皱着眉头，从离开学校就一直有一个想法。
　　两人从离开学校开始就一直是霖晓薮在负责车费，就连女仆咖啡厅里的餐费也是霖晓薮支出的。莫尧龚也不想全程白吃香喝，中途一直就在思考为对方做些什么，见到霖晓薮手里提着的服装就知道机会来了。
　　“这件衣服就交给我来买单吧。”
　　就当是作为约会礼物送给霖晓薮，对方应该不会嫌弃吧。
　　莫尧龚把这句话说出口，心里十分忐忑，他也没有给对方送过什么贵重的礼物，平时也很少逛街去买衣物和饰品，这件衣物又是霖晓薮亲自挑选，让自己老公出钱，完全没有拒绝的理由。
　　莫尧龚见到霖晓薮忽然露出惊奇的面庞，对他的举动感到震惊的同时又充满欣喜。
　　“老公的心意我领了。”
　　霖晓薮双手抓紧购物袋的绳子，她心里比谁清楚莫尧龚每个月的生活费可是少之又少，这套女仆装的价格就能扎光他三分之一的生活费。
　　每月一万元生活费比每月只有一千元的生活费，霖晓薮可是相当心疼莫尧龚的钱包，同时也期望对方的钱包越变越大。
　　霖晓薮发自内心接受莫尧龚的好意，微微勾着嘴角，不想让对方破费，找了个真正的理由，委婉拒绝道：
　　“比起手里这件，我更加期待老公亲自买一套衣物送我。因为这样会更加有神秘和刺激，我也想知道老公到底喜欢什么样的衣服。”
　　霖晓薮说着，微微抬头见到莫尧龚一脸苦恼的表情，为计划泡汤而感到为难。
　　“老公能做到吗？”
　　霖晓薮认真盯着莫尧龚，非常期待来自对方的礼物。
　　“能。”
　　听到莫尧龚果断回答，霖晓薮心里也十分开心，不过她也不想等到一年或者两年之后才能收到莫尧龚的礼物。
　　“这个能大概是在什么时候见到实物呢？”
　　“一个月？”
　　霖晓薮故意露出失落的神情，难过地嘟囔道：
　　“诶~要我等这么久呀~”
　　“一个周。”
　　“那就一言为定。”
　　没有提谁买单的问题，霖晓薮愉快拉着莫尧龚的臂膀，走向女仆咖啡厅结完账，忽然瞧见女仆咖啡厅内也有少数身穿西装，样貌英俊的青年，他们挺直腰身站在不少女性顾客面前，像执事一样，非常绅士服务每一位顾客，受到不少女性的喜欢。
　　“这是我们女仆咖啡厅最新加入的执事，感兴趣的话，可以下次再来玩哟~”
　　“好的，下次来玩。"
　　听到霖晓薮愉快的答应，莫尧龚心里咯噔了一下，想到霖晓薮想要体验其他男性对她的服务就特别不愉快，特别不想见到，不认识的男性对霖晓薮单膝跪地，优雅地亲吻霖晓薮的手背。
　　“下次就别来这里的玩了吧。”
　　莫尧龚心里承认，他确实在某些方面做的不够好，但是他也在努力成为霖晓薮期待的模样。
　　霖晓薮见到莫尧龚阴沉着脸，若有所思走到女仆咖啡厅的门口，明明刚才还玩得相当开心，结完账离开女仆咖啡厅就离开变脸，霖晓薮寻思结账时谈论的话题，忽然意识到莫尧龚竟然吃醋了。
　　霖晓薮小嘴一抹，紧牵着莫尧龚手，见到对方不安又慌乱的面庞，莫尧龚心里十分担心，霖晓薮会抛下他，悄悄来到这里享乐。
　　只对莫尧龚感兴趣的霖晓薮才不会做出这样的事情。
　　“我想体验的不是其他执事对我的服务。”
　　霖晓薮见到莫尧龚动摇的神情逐渐安定下来，小嘴一抹，心里极为愉快。
　　霖晓薮真想变成魔女，为莫尧龚服下完全服从她命令的药水，无论做什么都绝对服从。
　　“倒是我更想要给老公买一套执事服呢~”
　　霖晓薮无法忘记身穿酒保服的莫尧龚，多出几分成熟和稳重，特别帅气的模样，她很想再看一次。
　　“就像刚才我称呼老公为主人一样，我也希望老公穿上执事服让我使唤一天呢~”
　　“好像也蛮有意思的样子。”
　　没有正面答应，听到莫尧龚的回应，霖晓薮心里感到有些惊讶，过了一会儿，这份惊讶换来无比喜悦。
　　霖晓薮嘴角勾勒出一丝幸福的笑容，紧牵着莫尧龚的手，“那老公可要做好准备哟~”
　　“下一个地方准备去哪里？”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚试图掩盖面庞欣喜的神情，决定等下一次再继续这个话题。
　　“当然是游乐园啦~”
　　就在前一晚，霖晓薮已经买好双人票，愉快前往约会下一站目的地。
　　霖晓薮把购物袋寄存在游乐园的前台，转身瞧见莫尧龚认真浏览里面的项目，对里面游乐设施较感兴趣，心里也非常高兴。
　　“第一次来？”
　　“小时候和父母来过。”
　　说到儿时的回忆，莫尧龚流露出温馨的神色又带着一丝感伤。
　　“你想先从哪部分开始玩？”
　　这家游乐园是通票，其中里面有几个热门的项目，担心游客中途累着，里面还提供免费达成的游览车。
　　莫尧龚大致查看了一下路线图，见到霖晓薮一副乐在其中，特别享受的模样，心里也逐渐放下戒备，决定痛痛快快玩一次。
　　游乐园里面玩得可多了，像海盗船、过山车、碰碰车、XX鬼校、旋转木马、摩天轮等等。
　　“先玩什么比较好呢？”


第124章 ：希望老公能主动一点呢~
　　霖晓薮把选择权交在了莫尧龚的手里，稍稍往后一退，小手一背，心里充满了期待。
　　这段时间，一直都是霖晓薮引导莫尧龚去做一些恋人的行为举动。
　　霖晓薮瞥见周围走过不少手拉手的情侣们，决定在这家游乐园里尝试做一些有趣的事情。
　　这一次，霖晓薮不会主动与莫尧龚进行肢体接触或者言语方面的引导，实行这样的计划，她一点也不担心，反倒非常期待对方的反应。
　　霖晓薮抬头，悄悄注视着莫尧龚面庞显露出少许紧张和期待，她心里非常清楚，和过去不一样，莫尧龚的心里有她的一份席位，具体做得是硬板凳还是按摩椅，就得看对方的安排了。
　　“先去玩云霄飞车怎么样？”
　　“那个项目太刺激了，我害怕....”
　　“要是害怕，你就闭上双眼抓紧我。”
　　暂时没有头绪的莫尧龚听到路过的游客谈论游玩项目，畅快的大喊可以释放心里的压力，玩过一圈可以忘记很多不愉快的事情。
　　不过也有另一种可能性，刺激的云霄飞车不仅可以听到女友的呐喊，还能抓住对方的手，给予对方十足安全感。
　　莫尧龚想到这里，目光悄悄转向霖晓薮一脸期待望着游乐园的介绍图，这两种情况和对方毫无关联。
　　莫尧龚记得小时候两人走夜路，霖晓薮紧紧抓住莫尧龚的衣角，一直到家门口才松开，光是有点风吹草动都特别害怕。还有一次家庭聚会的地点有一个玻璃栈道，霖晓薮闭着眼睛，由莫尧龚牵着手过去的。
　　和现在完全相反，霖晓薮不仅扮成怨灵在教学楼走廊吓唬莫尧龚，上次在体育仓库趴在窗户往下看也一点也不觉得恐高。
　　也不知道这些年对方到底经历了什么...
　　想到这里，莫尧龚寻思一件不合常理的事情。
　　霖晓薮选择游乐园并不是为了寻求刺激项目。
　　为了证实自己心中的想法，稍稍皱着眉头的莫尧龚，说出心里的疑虑。
　　“亲爱的是第一次来游乐园？”
　　“嗯，第一次来游乐园。”
　　霖晓薮如实回答莫尧龚的疑问，转头望着前方，金黄树叶铺满着名为彩虹大道的宽敞路面，主动说出隐藏在内心深处的寂寞。
　　“父母长时间不在家，周末又有很多校外培训班，根本没有时间来到这种休闲游乐场所。”
　　“原来是这样...”
　　这是霖晓薮生前的愿望之一，霖晓薮在这份愿望单里悄悄添加更加有趣的一件事，那就是和自己的爱人一起来到游乐园里制造快乐的回忆。
　　霖晓薮的回答让莫尧龚心里由生出悸动，此刻他满脑子想着要用行动去填补霖晓薮缺失的那份快乐，一起制造属于两人的回忆。
　　“既然如此，亲爱的想玩什么随便挑就好。”
　　见到莫尧龚一脸严肃的神情，像极了决定托付终身，把后半辈子交给他负责的模样，心里非常高兴。
　　霖晓薮小嘴一抹，难为情地笑了笑，“我对这家游乐园又不熟，选到的项目若是不好玩可就糟糕了，还是老公推荐吧。”
　　莫尧龚握紧拳头，肩膀微微颤抖，很想把憋在心里的话全部告诉霖晓薮。
　　其实项目是否好玩不重要，重要的是两人在一起玩，不想给霖晓薮留下‘游乐园又不过如此’的遗憾。
　　“那就给我我吧。”
　　莫尧龚心里发誓，一定不会辜负霖晓薮的期待。
　　怎么刺激怎么玩，莫尧龚决定先从低配版的海盗船开始。
　　从搭乘观光车到参加每一项游玩项目，整个游乐园进行到一半，反倒是莫尧龚越玩越不开心。
　　奇怪，实在是奇怪。
　　莫尧龚走在霖晓薮身旁，余光悄悄瞥向霖晓薮自然走在身旁，脸上特别开心，没有特别反常的举动。
　　像云霄飞车如此惊险的游乐项目，换做其他情侣早就手牵手，一起大喊大叫，莫尧龚光是听见霖晓薮尖叫也没有任何多余举动。
　　想要证实自己的猜疑，莫尧龚还特意带霖晓薮去XX鬼校，没想到霖晓薮还自备化妆道具把鬼校里面的NPC反过来吓了一跳。
　　从早上就像是粘牙糖一直勾搭着莫尧龚的霖晓薮踏入游乐项目开始逐渐失去了黏性，实在是太奇怪了。
　　莫尧龚寻思和认真反省，自己是哪里说错话还是哪里做得不够好，导致霖晓薮‘这样’对他。
　　心里顿时找不到言语来形容这样的感觉，特别难受和烦闷。
　　他也找不到合适言语或者时机询问霖晓薮这样的原因，莫尧龚都已经在脑海里模拟两人的对话，率先委婉认错道：
　　“我是哪里做错了吗？”
　　“没有呀，今天玩得很开心。”
　　莫尧龚想到霖晓薮的回答没有任何他想要得到的答案，实在不行干脆直接坦白。
　　“那你为什么不愿意和我牵手了？”
　　莫尧龚心里晃了晃脑袋，否定这样的措辞。
　　这样说的自己就跟笨蛋没什么区别。
　　霖晓薮既然不靠近，莫尧龚决定想办法攻向对方。
　　这段期间，莫尧龚也特意询问霖晓薮累不累，需不需要找个地方休息都被对方一一拒绝。莫尧龚皱着眉头，埋着脑袋，余光时不时盯着霖晓薮细软又舒适，在他面前晃来晃去的手掌，心里越来越急切。
　　平日都是霖晓薮主动靠近，两人并排走在一起，这种感觉让莫尧龚心里相当难受。
　　莫尧龚尝试逐渐靠近霖晓薮，手与手之间轻轻碰触与摩擦，像这样都无法抓住霖晓薮的手，未来就跟别想抓住对方了。
　　霖晓薮忽然感受到一阵温软又结实的物体紧紧抓住自己的手，抬头见到莫尧龚耳根稍稍红润，内心特别欣喜。
　　“嘻嘻~老公终于意识到啦~”
　　“意识到什么？”
　　“意识到我不靠近你，某个笨蛋不会主动追过来呢~”
　　莫尧龚心里五味杂陈，果真这一切都是霖晓薮计划好的。
　　紧握着的手不愿意松开，心里的急切和烦闷也逐渐退散。
　　这样的感觉，真好。
　　——
　　春节快乐~
　　上个月发生各种乱七八糟的事情，断更一周时间实在抱歉！
　　2月份不立FLAG，月票越多，更新越持久，还望“月票”+订阅多多支持~
　　大猫猫年也爱你们哟ღ( ´･ᴗ･` )比心

第125章 ：我爱你
　　游乐园最后一站，摩天轮。
　　莫尧龚紧牵着霖晓薮的手，一路走到目的地都没有舍得把手放开让不少路人都羡慕不已。
　　并排坐在一起的两人手牵着手，一起望着前方，谁也没有说话。
　　霖晓薮特别瘦，两人坐在一起并没有显得特别拥挤，倒是安静的氛围让霖晓薮特别难受又刺激。
　　待在狭小的空间，从右侧大腿到右腰延伸到右臂都紧挨在莫尧龚身旁，余光能够清晰见到对方面庞想要掩饰的紧张感，尤其是身体离莫尧龚越近，霖晓薮感受到自己的面颊热乎乎的，心跳也跟着加快。
　　游乐园是交给莫尧龚发挥的空间，霖晓薮优哉游哉望着窗外的景象，都已经到了这一步，她才不会给对方任何提示呢。
　　随着一件事得到落实，疲惫感也逐渐冒了出来，霖晓薮轻微喘着粗气，再次用余光注视着莫尧龚结实又舒适的肩膀，与对方十指紧扣，轻轻侧躺在对方舒适的肩膀，坚持不住，先躺一步，霖晓薮决定休息片刻。
　　霖晓薮清晰感受到莫尧龚的心跳，轻柔的话语声带着一丝虚弱，刻意提示道：
　　“我们相处这么长时间，老公还是这么紧张呀...”
　　光是听到莫尧龚欢快的心跳声都无法安心歇息，霖晓薮就算这样说，对方心跳反而越跳越快了。
　　仔细想想，换做她是莫尧龚，身旁一位美丽动人，无论走到哪里都能吸引不少注意力的老婆靠在身边，自己也会紧张和激动。
　　这只是轻轻依靠一下肩膀休息，还是在只有两人的空间，这样的日子又不会只出现一天就结束。
　　以后要是天天搂搂抱抱还紧张，霖晓薮担心迟早有一天莫尧龚心脏病都要吓出来。
　　霖晓薮来到这里之前，特意查看攻略了解到摩天轮一圈下来大概有二十分钟，刚好可以休息一段时间。
　　身体实在是太累了，霖晓薮从XX鬼校结束就已经体力不支，她也不想放弃自己的计划，一直撑到莫尧龚发现意图，抵达终点才缓了下来。
　　听到莫尧龚轻轻吐了口气，似乎正在平缓内心的激动，霖晓薮也安心合上双眼歇息了。
　　“累了就靠着休息会儿吧。”
　　莫尧龚对霖晓薮突如其来的举动感到意外，对方还特意提醒他心跳太快，，莫尧龚把头转向窗外，实在是太丢人了。
　　就在这时他忽然注意到就在他们身后那车情侣已经开始激情拉丝，又把脸转了回来，埋头见到霖晓薮可爱又动人的睡脸，才放缓的心跳又开始新一轮波动。
　　两人靠得越近莫尧龚能够清晰嗅到霖晓薮身上散发出来的香水味，今天第一次约会，对方特意进行穿着打扮，想要把最精神的一面展现给莫尧龚。
　　想要回应霖晓薮的莫尧龚悄悄抓紧对方温软的小手，心里有很多想要夸赞霖晓薮的地方，说出来又太普通了。
　　以霖晓薮家里的条件，高中毕业肯定是出国留学，或者考上比3O3大学更好的大学，独自来到莫尧龚所在的地方，霖叔叔肯定很生气吧。
　　当初莫尧龚选择3O3大学也只是离家近，周末可以帮着家里做点事情，从未考虑过霖晓薮会出现在面前，现在的局面和之前计划完全相反，莫尧龚抿了抿嘴，紧张地哽咽了一下。
　　迟早会出现在面前的人，与终究要说出来的事情一直藏在莫尧龚的心里。
　　既然选择在一起，有些话一定要亲自说出口才行。
　　今天来到游乐园，不小心踩踏进霖晓薮设计的局，莫尧龚就已经意识到，自己是非常非常在意霖晓薮。
　　在坦白之前，最先要说清楚的话语，我爱你，简短的三个字，一定要向对方说清楚才行。
　　莫尧龚吐出一口气，平缓自己的心跳，可是心里还是有些紧张。
　　明明两人已经是有婚约的人，有些话语不用说，大家都用行动体现了出来。
　　但是，有些言语，该说还是要说出口。
　　莫尧龚张开颤抖的嘴唇，盯着霖晓薮迷人的睡姿，那份勇气越来越强烈。
　　只是喜欢不够，爱能够超越一切。
　　莫尧龚把嘴型做成一个'O'字，转头瞧见霖晓薮合上双眼，浅浅的呼吸，又不忍心打扰对方。
　　紧抓住对方的手，莫尧龚回想起每次触碰霖晓薮的肌肤都是冰凉凉的，无论穿多厚都是这样的温度，实在是令他感到心疼。
　　很想把自己的温度分给对方，光是温度还不够，很想把自己的体力也分给霖晓薮。
　　这样一来，她就能健健康康，开开心心，想去哪里就去哪里，而不是像这样，忍着疲惫和劳累，一定要让莫尧龚反应到她的意图。
　　明明都知道自己老公是个笨蛋。
　　“辛苦了，宝贝。”
　　“嘻嘻~这句话我可是录音了哟❤~”
　　莫尧龚见到霖晓薮眼皮子一动，望见对方拿出兜里的手机，心里直接吓了一跳。
　　“原来你装睡。”
　　“才没有装睡呢。”
　　得到战利品的霖晓薮欣喜地笑了笑道，“真想靠在老公肩膀，一辈子都不想起来~”
　　“你也不怕落枕呀。”
　　“那么在老公大腿睡一辈子也行哟~”
　　稍稍打起五分精神的霖晓薮说着，拍了拍自己大腿，嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容。
　　“实在不行...老公来我这里睡上一觉也是可以的哟~"
　　“不了不了，我一点都不困。”
　　霖晓薮见到莫尧龚摇了摇头，露出一脸难为情的面庞，嘟着小嘴，气愤嘟囔道：
　　“切~人家小小的心愿都不满。”
　　“下次，下次一定。”
　　合上双眼准备想睡的霖晓薮仍旧能听到莫尧龚无法平静下来的心跳。
　　莫尧龚这么紧张，怎么能让人睡得着。
　　霖晓薮合上手机，忽然感受到身后一道耀眼的阳光，转头看到美丽的景象。
　　摩天轮来到最高点，傍晚的余晖洒落在游乐园成为一副别致的画面。
　　趁着霖晓薮转头望着下方美丽的景象，莫尧龚握紧拳头，将憋在喉咙里面的话语吐露出来。
　　“霖晓薮，我爱你，我要娶你。”
　　莫尧龚见到霖晓薮清澈的黑目忽然闪现出一丝耀眼的光芒，似乎被这句话感动到了。
　　哪怕两人已经有婚约，我爱你，这简短话，对心爱的人说出来，永远都是那么动人。

第126章 ：未来得及说出口的话语
　　霖晓薮瞪大双眼楞在原地，感受到自己面颊有些微微发烫，摸着自己残留着少许余温的面颊，可能自己的耳根和莫尧龚一样红了。
　　要是莫尧龚问起来，就说是被夕阳晒成这样颜色。
　　最怕空气一时沉默，莫尧龚的表白也没有Yes或者No，也不问她愿不愿意，直接就说要娶的，哪里有这样暴力表白的。
　　见到莫尧龚一本正经不苟言笑的模样，霖晓薮也不敢随便找个理由把这件事就糊弄过去了。
　　明明两人都有婚约，属于不可能分开的关系，面对莫尧龚突如其来的表白，不知道为什么霖晓薮的心跳也逐渐加快，想要下意识回避对方真诚的眼神，可心里又想要多看几眼。
　　认真又帅气的莫尧龚实在是太迷人了！
　　只是简简单单的三个字，这里面包含着霖晓薮这段时间的努力，改变莫尧龚的看法，能听到莫尧龚亲口说出‘我爱你’算是值了。
　　想要回应对方的霖晓薮抿了抿樱唇，激动开口道：
　　“我...”
　　霖晓薮听到自己话语音带着一丝颤音，前方画面就像是被水打湿显得模模糊糊，两道湿咸的泪水无声划过她的面颊。
　　霖晓薮率先听到莫尧龚的关心，“怎么哭了啊...”
　　莫尧龚见到霖晓薮惊喜过后数秒，忽然哭了起来，心里特别焦急，怀疑刚才自己是不是说错话了。
　　“难道你...不想嫁给我吗?”
　　霖晓薮想表达心里的意思可是泪水止不住往下落，只能摇了摇头表示自己不是那个意思。
　　莫尧龚立刻拿出兜里轻轻擦拭脸上的泪水，触碰对方面颊感受到对方柔软而有温度的面颊，忽然感觉有些奇妙。
　　还以为只是夕阳把霖晓薮的面颊照得通红，想不到霖晓薮也会对莫尧龚的表白感到害羞。
　　现在不是想找个的时候，莫尧龚找不到安慰的台词，把自己的不足也向对方一次性全部坦白。
　　“我知道我穷，没有车没有房，但是我一定不会亏待你，一定会让你过上好日子，不会让你受苦受累。”
　　听到霖晓薮啜泣声逐渐减弱，对方带着微弱的哭腔，说出自己的想法。
　　“当然想要嫁给你，但是你也别嫌弃我呐...”
　　想到两人在一起的日子，就凭霖晓薮的小身板，搬不了重物，干不了体力活，食物也吃不了太多，光是长时间运动就会运动，担心莫尧龚会嫌弃她不做事。
　　“你放心好了，家里打扫卫生、洗衣做饭、出去工作我全部承包了。”
　　“不行。”
　　霖晓薮立刻否定莫尧龚的想法，“要是把老公累死，走在我前面的话，我才不要孤独一人呢。”
　　说着说着，霖晓薮啜泣声也停了下来，浅浅的笑意流露出一丝伤感。
　　这副身体她也不知道能坚持多久，改变霖晓薮在莫尧龚心中的第一印象，真想在最有活力的时候，把该做的事情全部给做完，毫无遗憾的离开这个世界。
　　“所以...别难过了。”
　　一双结实有力的手绕到霖晓薮身后，莫尧龚紧紧把对方抱在怀里，此时的霖晓薮特别让他心疼，舍不得把对方松开。
　　贴在莫尧龚胸前的霖晓薮感受到对方心脏欢快的跳动，瞧见对方耳根也是红通通的，莫尧龚为了安抚她直接豁出去了。
　　霖晓薮小嘴一抹，双手也搂在对方腰间，回应对方的情感。
　　“确实，待会把妆哭成小花猫没脸见人了呢。”
　　“怕什么，你再丑我也喜欢。”
　　霖晓薮紧抱着莫尧龚，见到摩天轮缓缓降落，心里真希望这一刻时间停止，让甜蜜永远都停留在这一刻该多好。
　　“其实，我是听到你的表白，感动到哭出来了。”
　　“既然你喜欢听，我以后就多说给你听。”
　　霖晓薮一直在等莫尧龚说出这句话，毫无遗憾度过漫长又充实的一天。
　　两人手牵着手，准备前往下一站目的地。
　　莫尧龚下意识摸着兜里放着一个金属圆环，这是他为了这次约会精心准备的戒指。
　　“你爸当年送我的订婚戒指我没有卖掉，放在家里里的，你拿去用吧。”
　　莫尧龚非常感谢母亲的支持，那是莫尧龚前一晚和对方商量过后，特意跑家里学校两头跑，准备在今天用到的礼物。
　　昨晚在电话里，趁着约会想把一些事情全部坦白的莫尧龚，把心里想法也告诉了母亲。
　　“我要拒绝霖叔叔的提议，把霖晓薮娶回家。”
　　“霖家肯定不会同意。”
　　听到电话另头母亲果断的回答，莫尧龚心里也猜到对方肯定会这样说。
　　“霖叔叔不同意的原因我知道，所以我要努力成为配得上霖晓薮的男人。”
　　莫尧龚听到电话另头保持沉默数秒，突然传来母亲的笑声，莫尧龚眉头一皱，对母亲的笑声感到疑惑。
　　“你笑什么？”
　　“真是的...和你父亲一模一样。”
　　笑声过后就连语气也显得缓和，莫尧龚的母亲听到儿子的决定，准备推对方一把。
　　“我的卧室衣柜夹层有一个黑色的盒子，里面装着当年你爸送给我的订婚戒指，你决定好了，就拿去用吧。”
　　“你不是....”
　　莫尧龚清楚记得，当年家里为了还清父亲的欠款，把家里能卖的东西全部卖掉了。
　　唯独有一间商铺和母子两人住的房子没有卖，从富二代瞬间成为穷**丝，过去周末还能开车出去兜风，每年寒暑假都出去旅游，现在每个月的生活费都依靠父亲留下的那间商铺生活。
　　“谢谢妈！”
　　“你先别忙谢。我只是站在倡导自由恋爱，你都已经是成年人，要对你的决定负责，我也只是交给你戒指，剩下还有一堆要解决的事情。”
　　莫尧龚一脸疑惑地问道，“剩下的事情？”
　　“这段时间，霖家肯定会找上门。我就不回来，你就自己应付吧。”
　　找上门来又能怎么样？
　　莫尧龚紧握着霖晓薮的手，现在可是法治社会，他不信霖家能够光天化日抢人，把霖晓薮囚禁在家里不让出门不成。
　　其实在摩天轮上面莫尧龚想要告诉霖晓薮这些事情，瞧见对方疲惫依靠在他肩膀，只能另找时间了。

第127章 ：心疼钱还是心疼我呀？
　　早在前一天，霖晓薮就提前预约好了一家高档美食餐厅。
　　钱包鼓鼓的霖晓薮一直以来有一个小小的愿望就是尝遍天下美食，用XHS了解这座城市有一家高档餐厅，餐厅的厨师曾经在国外团队荣获米其林三星的荣耀，霖晓薮对此特别感兴趣。
　　从到访这家餐厅的顾客们拍摄的照片看见菜品摆盘精致，菜品鲜美，小巧的分量可以尝便多种菜系，非常适合霖晓薮这样饭量不多余两碗的小肚子。
　　抵达目的地，霖晓薮瞧见莫尧龚闷闷不乐的表情似乎并不喜欢这种地方。
　　“晚饭在这儿...?”
　　“是呀，怎么了。”
　　正因为不敢相信才向霖晓薮确认地点的莫尧龚，听到对方的回答，毫不犹豫温馨提示道：
　　“这里太贵了...我们要不换一家？”
　　居住在这里多年的莫尧龚对于周边的餐饮店价格特别了解。
　　霖晓薮选择这家餐厅算是城市里面最贵的一家，来到这家餐厅几乎都是白领或者商业界老板们光顾的场所。
　　望见不少进入这家餐厅的人们，他们年龄看上去都比两人都要大几岁，身上穿得可都是上了四位数的名牌和莫尧龚这种最贵外加搭八五折的外衣完全不能相提并论。
　　光是站在原地都让莫尧龚意识到，这个地方并不适合他们。
　　“可是我都预定把餐钱提前支付了，退订起来好麻烦的...”
　　换做像秦劲复那样请客到高档餐厅消费，肯定不会拒绝，还会蹭鼻子上脸狠狠挥霍一顿。
　　一切所想都表现在脸上，霖晓薮双手勾搭在莫尧龚右臂，望着前方的高档餐厅，向对方提出自己的想法。
　　“难得两人约会，我就想要带老公享受一样高档又舒适一点的享受一次。这是第一次，也是最后一次。”
　　霖晓薮不知道莫尧龚有没有来过这样的地方，但对于两人来说，这是第一次，可能也是最后一次。霖晓薮抬头见到莫尧龚一脸不情愿里面带着一丝不舍，他非常不舍得把霖晓薮的钱花费在这些地方。
　　“既然你这么说，去一次就去一次吧。”
　　听到莫尧龚答应，两人一同走进大厅路上，霖晓薮轻轻依靠在对方手臂，幸福说道：
　　“我也可以等到老公你赚了大钱，我们就可以天天去这样的地方啦~”
　　莫尧龚见到餐厅看板介绍热销菜品都是一百三十元一盘，十个盘子都不到，一顿吃下来就要上千元，莫尧龚从未吃过如此昂贵的料理。
　　只是普白色的汤汁中央有一颗还不够塞牙缝的肉粒，外表还加上荷兰芹的叶片用来点缀，一百三十元一盘菜，这钱拿给莫尧龚都可以给霖晓薮做一顿丰盛的好吃的， 这盘菜的肉很小又很少还没算那种肉多，或者海鲜类的食物。
　　对于贫苦的家庭来说，想想这顿饭的开销就让人感到痛心。
　　吃在嘴里，疼在心里。
　　实在是心疼霖晓薮花出去的冤枉钱，莫尧龚左顾右看，确认没有注意，悄悄凑到霖晓薮身旁，用只有两人才能听到的话语声建议道：
　　“下次你想吃的话，我也可以在家做给你吃。”
　　“真的吗！我很期待那一天的到来哟~”
　　就连这样无法改变霖晓薮继续往前走的主意，莫尧龚也只能硬着头皮进去了。
　　“霖小姐是吧？请跟我来。”
　　莫尧龚刚才站在外面就注意到，前往餐厅的人们都是简单与接待人员进行简短对话，独自走上楼梯，换在霖晓薮这里竟然还有人亲自接待。
　　莫尧龚十分担心，霖晓薮另花钱开通VIP通道。
　　这才月初，霖晓薮可是还要在学校里面过二十来天，人家都是月底用光， 见到霖晓薮月初就要没钱，莫尧龚相当担心自己老婆即将成为月光族的一员。
　　莫尧龚十分担心凑向前问道：
　　“这顿饭你到底花了多少钱啊？”
　　“知道又能怎样？”
　　又不是乱消费，霖晓薮也精心计算这个月的收支绝对不会超出预算，肯定不会乱花钱。
　　就知道霖晓薮会说这句话，莫尧龚决定把憋在心里的话语如实说出来。
　　“我是不舍得你花钱。”
　　“那你就赚钱给我花。”
　　听到霖晓薮的回答，认真又充满着期望的眼神让莫尧龚心里也大吃一惊。
　　不会辜负霖晓薮的期待，莫尧龚回应对方道：
　　“好，我会努力赚钱。”
　　霖晓薮不愿意说出来的事情，莫尧龚也不会强求对方。
　　“不多，也就几千块。”
　　两人来到单独的小房间刚一坐下，莫尧龚听到霖晓薮的交代，瞬间就坐不住了。
　　人一到，菜很快就安排上来了。
　　趁着人少又安静也无人打扰，莫尧龚决定把一直憋在心里的秘密告诉对方。
　　“霖叔叔他...”
　　“先吃菜，不愉快的事情待会再说。”
　　早已饥肠辘辘的霖晓薮知道莫尧龚想说什么，愉快拿起钢叉，打断莫尧龚说辞，享用眼前的美食。
　　“食材很宝贵，无论是从钱还是新鲜度都十分昂贵，一定要好好珍惜。”
　　听到霖晓薮的叮嘱，莫尧龚也跟着拿起钢叉，仔细品尝眼前的料理，放入嘴里那一刻他忽然理解，贵有贵的道理。
　　等上完最后一道甜点，把高脚杯里面盛满葡萄酒，传菜员把包间的房门关上，空气中弥漫着糕点的甜味与葡萄酒的香气合二为一混柔在一起，迷恋这样的味道。
　　“味道怎么样？”
　　“好吃。”
　　莫尧龚没有说谎，这里的料理是真心好吃。
　　他还特意注意到，每一道菜名都带着一个爱字，这场晚宴属于霖晓薮的私人定制。
　　愉快享受二人世界的时间被烦心事打扰确实有错。
　　莫尧龚望着沉浸在舒适空气和美食中，心情愉快的霖晓薮，能见到对方开心比什么都好。
　　霖晓薮拿起桌前的高脚杯轻轻摇晃着杯中的红酒，像这样两人单独聚餐还是第一次，随着温暖的室温，霖晓薮感受到自己面颊和耳朵也有些热乎乎的。
　　望着深红色的美酒，嗅到杯中醉人的酒味，霖晓薮临时想要进行一个计划之外的尝试。

第128章 ：干杯？交杯！
　　“老公~”
　　莫尧龚听到霖晓薮甜美又温柔的呼喊声，尤其是手里还端着高脚杯，行动和言语就已经知道下一句话要说什么了。
　　“我们好像从来没有干过杯呢~”
　　“干过，怎么没干过。”
　　莫尧龚还没搬家之前，两家的家庭聚会也会买啤酒白酒和饮料，莫尧龚和霖晓薮那时两人还小，只能喝饮料，见到大人们都举起酒杯一起说干杯，懵懵懂懂两人也跟着端起杯子互相碰撞还傻乎乎朝对方说着“干杯”。
　　“是干过饮料杯，可是没有干过酒·杯·呀~”
　　提到干杯，霖晓薮的记忆中这副身体滴酒不沾。
　　奎爷不会喝酒，霖晓薮只是见过父母在饭局以酒会友，并且几轮下来一点也不会醉。
　　出于好奇，霖晓薮趁着家长不注意拿起他们喝空的小酒杯仔细闻了闻，又酸又辣一点也受不了那个味道。
　　闻着面前的葡萄酒香气，霖晓薮感受到自己面颊和耳旁随着室温逐渐上升。
　　酒未喝，人先醉。
　　这一次，霖晓薮决定让莫尧龚主动领会她的意思，她相信对方绝对能够明白自己的用意。
　　滴酒未动的莫尧龚刚才听见传菜员介绍说这瓶酒可是陈年葡萄酒，味道特别鲜美。
　　从未见到霖晓薮喝酒的莫尧龚，他也不知道对方酒量好不好。
　　望着装着三分之二深红色又看不见底的葡萄酒，莫尧龚心里还惦记着兜里的戒指。
　　早知道霖晓薮要喝酒，就事先找个借口让她离开一趟，悄悄把戒指放在酒杯里面给对方一个惊喜，莫尧龚见到好几部电影都用得这一套，除了老蜘蛛那版本用这套行不通以外，其他电影都百试百灵。
　　莫尧龚也很担心，霖晓薮酒量不好，对方就喝一口。要是把戒指喝进肚子里面，还要开刀做手术把戒指取出来就严重了。
　　想了想，决定再找其他时机把戒指交给霖晓薮。
　　莫尧龚顺着霖晓薮的心意也拿着酒杯，见到霖晓薮一脸期待的表情，聚在餐桌中央向对方说道：
　　“干杯？”
　　怎么还来问号的，霖晓薮一点也不打算和对方简单碰杯， 向对方提出自己的想法。
　　“率先举起的人可是要题祝福词的，老公都不表示些什么吗？”
　　霖晓薮说着，瞧见莫尧龚陷入短暂深思，似乎一点都没有准备词，这杯酒喝起来就毫无趣味可言。
　　“那我祝你越来越漂亮，永葆青春。”
　　莫尧龚一时半会儿也不知道说什么好，霖晓薮学习也不让人担心，见到霖晓薮长得又好看，身材又瘦，想着女生一般喜欢听到的话语无非就是夸赞好看或者暴瘦之类的话，临时想到这段祝福。
　　“我才不想等到几十年之后，我容貌未变，老公变成老头子，外人说你闲话说你老牛吃嫩草呢。”
　　见到莫尧龚神色稍稍惊讶，确实不动脑子思考出来的祝贺词，自己给自己挖坑都不知道。
　　“不如我们这样...”
　　看来某个笨蛋一时半会儿是领悟不出用意，霖晓薮决定亲自上手，起身来到莫尧龚身旁就坐，愉快提议道：
　　“我们也不碰杯了。”
　　“不碰杯喝什么？”
　　莫尧龚近距离的霖晓薮面颊泛着红晕，对方靠得越近，自己也跟着有些燥热，可能是室温原因让他脑子也有些热乎乎的。
　　埋头盯着两人手里的高脚杯，两人坐在一起，就像即将要喝交杯酒，私定终身了一样。
　　“我们喝交杯酒怎么样？”
　　不愧是魔女，轻易就揣测到莫尧龚心里的想法。或许，此刻两人心里正想着同样的事情。
　　酒都端到面前来了，没有不喝的道理，莫尧龚顺着霖晓薮的胳膊，两人交缠一起，氛围特别安静又特别融洽。
　　“结婚典礼当天，老公可不要像今天这样，慢吞吞让我过来找你呀~”
　　两人的交杯足足持续有数分钟，莫尧龚配合着霖晓薮的节奏让杯中的葡萄酒缓缓下咽，余光瞥见霖晓薮不肯放手，似乎一定要把葡萄酒喝完才肯松手。
　　酒精浓度不是特别高，一直到两人杯子都空荡荡才松手。
　　“我第一次喝这么多。”
　　“第一次?”
　　听到霖晓薮阐述，莫尧龚心里更加担心。
　　“我第一次喝酒，都说干杯，肯定要一口气喝完才行呐~”
　　第一口喝下去的时候只是感觉很甜，就像是葡萄果汁味道还不错，就咕咚咕咚把它全部喝完了。
　　过了一阵她忽然感觉全身有些燥热，想要脱掉点什么，场合又不太合适。
　　两人离开餐厅，莫尧龚扶着第一次喝酒的霖晓薮，走在回家的路上。
　　五花八门的迷你菜品轮完一圈，霖晓薮确实是吃饱了，
　　对于莫尧龚来说，这顿吃完，以学校食堂正常一碗什么都不加的粉量，他可以干两碗才饱。
　　家里还有面条和蔬菜，想着回家等霖晓薮睡着，莫尧龚决定偷偷跑到厨房宵夜才行。
　　“我走不动路了，被窝走嘛~”
　　莫尧龚扶着霖晓薮，两人刚走不远，听到对方气呼呼说着，眼神带着一丝娇气，把想法直接说了出来。
　　劳累了一天，见到霖晓薮一动不动地站在原地，莫尧龚蹲在原地向对方示意道：
　　“上来吧。”
　　“嘻嘻，今天是我的主场，主人的命令可是要绝对服从哟~”
　　莫尧龚听到对方话语有些不太对劲，仔细打量对方眼神和奇怪的话语，只有一种可能性。
　　这家伙，绝对喝醉了！
　　“我在附近订好了情侣酒店，今晚就去那里住叭~”
　　莫尧龚耳旁传来一阵轻柔的热气让他右腿一颤，立刻原地站稳，望着霖晓薮指着的情侣酒店方向就几百米远的距离。
　　“老公觉得我软吗？”
　　“软...”
　　后背的霖晓薮全身又软又轻，随着霖晓薮的无意提示让莫尧龚耳根渐渐红润，嗅到身后一身酒气，这家伙绝对是喝醉酒才乱说胡话的。
　　“像这样贴着你舒服吗...？”
　　“舒服。”
　　莫尧龚脑子乱成一团浆糊，他不知道霖晓薮形容的贴贴是哪方面的贴贴，想要回避对方这个问题。
　　“待会你也让我贴贴好不好丫？”
　　——
　　财神日，我的月票呢呜呜呜呜呜

第129章 127章：从今天起，我就你的人了
　　莫尧龚感受到自己耳旁散发出温热又散发出清香的热气，全身打了个哆嗦。
　　充满诱惑与危机的话语让莫尧龚心跳承受不住这般刺激，此时在他的脑海里忽然想起那一句话。
　　“女人，这是在玩火。”
　　这样直白说出来的话，趁着酒劲上头的霖晓薮肯定会顺着意思继续往下说。
　　今夜不是大灰狼吃小白兔，就是小白兔想方设法要进大灰狼肚子里。
　　莫尧龚无奈晃了晃脑袋，停止继续往下深入的危险想法，温柔提醒对方一句。
　　“亲爱的，你喝醉了。”
　　“才没有醉，我清醒着的呢~”
　　紧贴在莫尧龚后背的霖晓薮感受到彼此心跳都非常欢快，不仅心里暖洋洋的，就连全身也热乎乎的，就这样一直待在对方后背，
　　瞧见莫尧龚耳根通红还转移话题，霖晓薮心里知道对方一定是害羞又紧张，连都也不敢回一个，加快脚步抵达目的地。
　　醉酒的人是绝对不会说自己喝醉了，这点莫尧龚心里相当清楚。
　　莫尧龚努力压制自己的X冲动，关押在心中的野兽嗅到后背甜美又可口的鲜肉随时都要破牢而出把对方每一寸沾染属于自己的味道。
　　让他没有料到的是，莫尧龚见到霖晓薮胳膊伸向他到面前，紧紧环绕在他脖颈将脑袋轻轻贴在他红热的耳朵前，轻声提到：
　　“老公走那么快~是想要找些跟我贴贴吗~？”
　　就算转移话题也没用，霖晓薮每一个小动作对莫尧龚来说都是从未有过的新鲜感，带来全新的体验，
　　“我...只是想要找点带你回去休息。”
　　“骗人~”
　　细腻的话语声就像是魔咒缠绕在莫尧龚耳旁，明明霖晓薮很轻，根本就没有用上什么力气，可是已经感觉到自己全身都在冒汗，越走越热，真想把衣服脱了凉快一阵。
　　平日里都是拉拉胳膊或者牵牵小手，第一次见到宛如一只小猫在耳边轻轻磨蹭，就像是在乞求主人的抚摸，莫尧龚吐出一口热气试图缓平自己的情绪。
　　想要办事都无法正常施展手脚实在是太痛苦了。
　　抵达霖晓薮提到的酒店，一进门就听到酒店服务人员迎来热情的欢迎。
　　莫尧龚望见周围都是一对又一对的情侣办理入住登记，望着前台挂着各个地区的时钟以及酒店的名字似乎在哪里接见到过。
　　“这家酒店可是当地出了名的情侣酒店，床带着多种功能，振动就当是按摩，并且还是有正规营业执照和手续的健康酒店。万一哪天嫂子来探望你，真心推荐这个地方。”
　　看见各种床的介绍，比如广告词写着躺下带你感受浪涛一般舒爽的情侣沙滩房，床属于波浪的振动模式，强度可以自由调节。以及还有带你感受到夜店蹦迪一样的欢快的舞台房，床是一个圆形可以三百六十度旋转，还可以高低起伏。
　　房间千奇百怪，床的类型也多种多样并且饱受情侣们的喜爱。
　　莫尧龚见到图片介绍顿时想起他是去年从秦劲复那里听过这家酒店的传闻，没想到竟然是霖晓薮主动带他来到这个地方。
　　该不会是秦劲复私下偷偷推荐给了霖晓薮？不太可能，自从秦劲复谈恋爱之后就消失在他们的视野之中，根本不会有通讯方面的联系。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　出于好意以及担忧，莫尧龚转过脑袋望着霖晓薮，对方一点睡意也没有。
　　“当然，这里不就是床铺可以按摩的情侣酒店嘛...放心好啦，我没有喝醉，我的确在这里订的房间。”
　　霖晓薮见到莫尧龚一脸担忧的神情，慢吞吞拿出包里的手机打开屏幕翻出预约短信给对方证实。
　　“霖小姐，晚上好，已经查询到您预约的房间。请出示两人的身份证办理登记。”
　　从答应对方办理结婚登记那天开始，莫尧龚就把身份证交给了对方。无论走到哪里，都是霖晓薮负责出示两个人的身份证。
　　酒店大厅光线明亮，两人来到平坦的路面，室内温度让莫尧龚更加有些燥热，埋头望着霖晓薮的胳膊没有一点想要松开的想法，决定仍由对方的性子，莫尧龚背着霖晓薮安静站在前台办理入住登记。
　　“老公呐~”
　　“嗯，你说。”
　　听到莫尧龚温柔的回应声，霖晓薮心里特别开心。
　　“今天老公把我从餐厅背到酒店的过程让我有一种特别幸福的感觉。”
　　曾经见到电视里面接亲，男方去接女方回家的过程中，无论是公主抱还是身后背着，整个过程都不能落地。一直羡慕着有一天，霖晓薮和自己喜欢的人结了婚，像现在这样一直黏在一起，特别珍惜和喜欢今天的日子。
　　“我也是。”
　　今天也是莫尧龚玩得最开心的一天，本以为和霖晓薮的相处会和过去一样处处不顺，事实与预想完全相反。每一个地方的安排都是做了精心准备，每个环节都为他准备特别的惊喜。
　　莫尧龚时刻惦记着自己兜里的戒指，想着待会到了房间，找个机会把戒指交给霖晓薮。
　　来到属于两人的房间，霖晓薮用房卡打开房门，直到进了屋才落地。
　　“把我放下来吧。”
　　听到霖晓薮主动要求，莫尧龚放下对方，转身见到对方红晕的面颊带着一丝从未有过的羞涩，清澈动人的眼神充满期待。
　　就像一场神圣的仪式，霖晓薮抬头望着莫尧龚，把憋在心里想说的话语告诉对方。
　　“从今天起，我就你的人了。”
　　安静的房间传来霖晓薮动听又细腻的话语声，就像是把自己后半生托付给莫尧龚。不辜负对方的期待，莫尧龚抬起右手伸向霖晓薮，替对方整理凌乱的发梢，面庞逐渐凑近对方，轻轻贴在对方的上唇向对方回应道：
　　“你一直都是我的老婆。”
　　长时间依靠在莫尧龚后背，双脚落地的感觉还有些不太习惯，更应该说是眷念着那个人身上的温度舍不得放手。
　　不想被人打扰或惊扰，霖晓薮特意把门用锁扣锁上，担心有人闯入或者逃出去，特意拿取旁边衣柜里面的衣架对门锁进行加固。
　　紧接着，下一步...


第130章 ：老公能抵达这个高度吗？
　　霖晓薮打开房间里的空调，走向床铺方向。
　　特意选择冷色调的房间，就像是深处在海底世界，神秘而又魔幻的深蓝色的布置让霖晓薮非常喜欢。
　　随着室内温度逐渐上升，霖晓薮率先脱下自己的外套，见到莫尧龚还楞在原地，望着桌前摆放各种粉嫩的玩具，还有一张可以自动调节的高低大床，难以置信的眼神里又充满对未知玩具的期待。
　　霖晓薮埋着脑袋见到对方手指轻微抽搐，想玩又不敢碰，这些玩具不仅针对女性也有男性可以使用的。
　　见到莫尧龚原地不动的状态， 霖晓薮心里相当着急，就像是明明到盘丝洞，莫尧龚宛如唐僧不会出现任何多余的举动。
　　站在涩情味十足的房间都丝毫未能激起莫尧龚的X欲，完全没有下一步行动个的打算，就连霖晓薮乖巧又老实地站在莫尧龚身旁都丝毫未能察觉，霖晓薮决定悄悄捉弄一下对方，用细腻又温柔的话语声向对方撒娇道：
　　“老公~”
　　突然出现在身后的霖晓薮把莫尧龚吓了一跳，自己的意识立马从床铺和长方形茶几摆放着的粉色或者黑色玩具游走回来，见到霖晓薮的娇羞面庞，面庞还泛着红晕，在房间氛围的渲染显得更加诱人。
　　耳旁传来一声轻柔又甜美的呼唤让莫尧龚打了个哆嗦，保持冷静的莫尧龚，眉头一挑，故作淡定地问道：
　　“嗯？怎么了？”
　　说归说，见到霖晓薮动起了手，莫尧龚心里更加急躁起来，
　　当前的处境和脑海里所浮现出热狗夹着涂满沙拉酱的画面的越来越近，霖晓薮抬起双手放在莫尧龚的外套拉链前，安静的空间传来窸窸窣窣的声响，莫尧龚的大脑越来越麻木。
　　“都已经到房间就把它脱了吧~”
　　脱？全脱还是半脱？
　　莫尧龚紧张望着眼前的霖晓薮，穿在对方身上外套不知道什么时候已经挂在门口的衣架上，穿着一身单薄的紧身毛衣，完全展现出迷人又妖娆的曲线身材，
　　随着手臂的活动，胸前两对小兔子活拨的移动，余光配合着高低起伏的床铺，接下来回出现什么样的画面已经完全无法想象，唯独能感觉到自己血液上涌，全身有一股热气想要喷发让莫尧龚直接踢掉脑海里的‘克制’两个字。
　　霖晓薮主动抬起双手，把手伸向他的外套链条缓缓往下，安静的房间传来链条撕拉的声响，都到这一步还没有任何反应，霖晓薮抬头莫尧龚激动地呆愣在原地，盯着对方的面庞越久，越是让她心中的饥渴越放越大。
　　霖晓薮目光锁定厚实味道又甜美的唇，刚才的浅吻只是一道前菜，霖晓薮只是解开外套的拉链，还有一层没有剥下，不仅上面，还有下面。
　　清晰见到莫尧龚上下起伏的胸膛，不安分的小老弟也显得更加具有活动力，霖晓薮一点都不担心莫尧龚家的小老弟会主动主进攻这类问题。
　　想着待会真要被莫尧龚扑倒，对方也只是来回跑卫生间，霖晓薮就可以肆无忌惮享受并展开对莫尧龚的挑逗。
　　望着莫尧龚穿在身上的深蓝色棉质衬衫，霖晓薮将手伸向对方衣领，解开第一颗纽扣，瞧见圆滑有力的喉结，真想狠狠咬一口，迫切想要听到对方的呻吟。
　　哪怕不是今天，终有一日，霖晓薮要在那个地方，以圆润的喉结的作为铃铛，在那一圈种上属于的自己印记。
　　光是想也没用，决定展开实际行动的霖晓薮，身体不知不觉动了起来。
　　霖晓薮感觉到自己越来越热，可能是空调温度设置太高的缘故，越是盯着莫尧龚精致又紧张的面庞，霖晓薮越是想要欺负对方。
　　不行...
　　实在是忍不住了。
　　双腿微微向前倾，霖晓薮不由自主踮着脚尖，双手紧抓住莫尧龚的衣领，悄悄深呼吸一口气，踮着脚尖让面庞离对方更近，樱唇散发出淡淡的清香，就像是醉人的毒药试图灌入心爱之人的口中让对方一辈子心里只能装下她一个人。
　　没有打算直接伸入而是缓慢品尝对方每一寸味道，霖晓薮张开嘴角，咬紧莫尧龚的下唇，时间仿佛停止，两人口腔顿时弥漫出一丝血腥味，
　　“好痛...”
　　细细品尝味道的过程伴随着一次嘴唇撕破的疼痛，直到霖晓薮自愿松开下唇，留给莫尧龚是一道深红的印记。
　　“吻怎么还带咬的？还出血了...”
　　“就是想要品尝老公的味道...”
　　把残留在樱唇表面的血迹舔舐进肚子里，霖晓薮瞧见莫尧龚紧张的面庞变为焦急又泛着红晕，对霖晓薮所提到的话语找不到反驳，咬紧嘴唇把流出的血全部抿了回去，心里十分开心。
　　霖晓薮下一秒伸出双手环绕着对方腰身，把手伸向他的外套里面，认真倾听对方欢快的心跳声。
　　她实在是太喜欢眼前的人了，喜欢到想要把一切都献给对方。
　　“我可不是食物。”
　　“我就是老公的晚餐，老公来吃掉我吧。”
　　“你喝醉，该睡觉了。”
　　莫尧龚话虽这样说，霖晓薮忽然感受到自己的后背传来对方掌心的温度，随着双脚腾空，她被莫尧龚轻而易举抱了起来。
　　对霖晓薮没有感觉肯定是假的。
　　莫尧龚把霖晓薮放倒在床上，还未等对方反应，迅速撬开对方唇瓣，两人的相拥让彼此体温燃起新的高度，谁也觉得身上衣物有些碍事，
　　莫尧龚也没有把松开的打算，随着亲吻一边迅速丢掉自己的外套，随着床铺的高低起伏，宽敞又温馨的房间只是传出像小母猫的唔咽声。
　　莫尧龚的味道弥漫在口腔，丝毫不给霖晓薮一丝喘气的机会，身体越来越软，全身没有气息就像是一团海绵任凭对方摆弄，对这样的感觉不适抗拒而是觉得欢喜。
　　霖晓薮紧紧抓住莫尧龚的手，放在自己更加舒服的地带，个人的独特体质让她觉得被莫尧龚所爱是一种享受。
　　触碰到霖晓薮的兔子瞬间，莫尧龚心里一慌，两人互动稍稍暂停，抬头望见到霖晓薮欢喜的神情，整个人显得十分凌乱。
　　见到霖晓薮将另一只手放在从胃的位置又缓缓挪到中央，微微眯着双眼，嘴角勾勒出一丝期待的笑容朝对方暗示道：
　　“老公能抵达这个高度吗？”


第131章 ：
　　第129章：我会对你负责的
　　“你...”
　　还未从刚才的激情热吻回过神却又迎来霖晓薮的挑逗，莫尧龚能清晰听见自己的欢快的心跳声，全身血液沸腾，感觉有些燥热的莫尧龚解开领口的纽扣，把穿在身上的衬衫改成了深V衬衫展现在霖晓薮的面前。
　　随着霖晓薮的问话，另一手什么时候放在裤腰带前都太不记得了，
　　莫尧龚微微眯着双眼，盯着霖晓薮期待的面庞，就像躺在床铺的小恶魔非常期待下一步举动。
　　“认真的？”
　　“当然。”
　　听到莫尧龚的反问，哪里有临阵退缩的道理，霖晓薮越说越勇。
　　霖晓薮望着莫尧龚结实的肌肤，又没有啤酒肚和奶茶肚，身材非常好看，迷人到让她无法转移视线，看得眼馋，把口水咽进肚子里。
　　光是看又得不到。
　　全身疲软的霖晓薮把双手滑向衣角，撩起卫衣，稍稍露出皙白又柔软的肌肤向莫尧龚表示自己的诚意。
　　“都躺下了，等你呢~”
　　酒精上头的霖晓薮，脑子里面嗡嗡作响，她能清晰听到自己说了些什么甚至越说自己越兴奋，见到莫尧龚着急的面庞，心里越是高兴。
　　额头冒出少许汗水，霖晓薮心跳加速，血液沸腾，可手脚仍旧保持正常温度，她就是这样的体质，这样的体质也最需要某人的温度。
　　盯着莫尧龚兴头高涨的小老弟，下一步肯定解开系在腰间的皮带，一腿弯曲压两腿，吓唬吓唬霖晓薮，紧接着转身进入洗手间再也没声。
　　“都到这步，老公该不会是...”
　　还未让霖晓薮说出口，就连唔咽声都发不出来的霖晓薮，晶莹剔透的液体顺着嘴角浸湿了床单，全身力气就像是被抽空，实在是小看莫尧龚的力气和胆识，小白兔完全落入大灰狼的嘴巴里。
　　霖晓薮忽然感受到下半身一凉，棕色皮裤和黑色丝袜轻而易举被褪去，心里有些小紧张，毕竟她还是有些怕疼的。
　　一只热乎的手掌紧贴在冰凉的肌肤，就像是一只从未开过荤的野兽将她全身啃食殆尽，一点不剩。
　　“要是疼的话，我就停下来。”
　　耳旁传来莫尧龚低沉的话语声，就像是暴风雨来临的前奏。
　　被心爱的人疼爱，没有会喊疼的道理。
　　接连几次差点昏迷过去的霖晓薮，都是被突然而来的刺痛的所惊醒。
　　眼前的画面天旋地转，霖晓薮感觉到自己就像是坐在颠簸的拖拉机，全身摇晃到快要散架，耳旁却传来脆弱又细腻的哭腔，霖晓薮清楚意识到那时是自己的声音，如此愉悦的叫声伴随着幸福回荡在房间里，悠长又持续。
　　莫尧龚就像是手持长矛的士兵，对霖晓薮的城堡进行接连进攻，没有叫疼也没有叫停，湿润又模糊的眼里望见自己肚子随着莫尧龚的节奏时不时鼓起，达到刚才她说提到的高度。
　　房间弥漫着两人的味道与气息，最后什么时候结束已经不记得了。
　　昏睡中的霖晓薮想要翻转身子，突然感觉到腰间一阵刺痛，微微睁开眼睛，自己就连想要抬起胳膊都无法做到。
　　全身就像是散架，无论动弹起来都特别困难。
　　脑子里嗡嗡作响的霖晓薮吃力地抬起手，捂着自己的额头，回想起昨天两人去餐厅吃完饭，两人交杯喝完葡萄酒，紧接着....
　　霖晓薮皱着眉头，望着莫尧龚蓬松的后脑勺和露骨的后背以及脖颈都是咬痕，顿时露出一副疑惑的目光。
　　昨天晚上就像是发生一场世纪大战，霖晓薮完全不记得这其中的过程，见到莫尧龚背上数道牙齿印，霖晓薮心里顿时有些嘚瑟。
　　虽然不太记得中间过程，但过程是令她感到满意的，至少赢得胜利是她...不对！
　　抬起右臂的霖晓薮顿时瞧见自己手腕拥有数道红色的印记，瞬间睡意全无并把全身检查望了一遍，不仅手腕，身上每一处都是草莓印，让霖晓薮面庞刷得由白到黑，由黑到紫变了多种颜色。
　　这这这这...！？
　　霖晓薮双腿轻轻一动，感受到一阵撕裂的疼痛，意识到情况更加不妙，抬起手狠狠一把掐住莫尧龚的肩膀把对方也吵醒了。
　　“你..对我做了什么...！？”
　　霖晓薮立刻用被条遮住到处都是吻痕的身子，见到莫尧龚迟钝地转过身，心里焦急又生气。
　　“...什么？”
　　肩膀突然传来一阵疼痛的莫尧龚，迅速睁开双眼，一脸懵逼地见到霖晓薮气愤的面庞，也不知道自己犯了什么错。
　　全身力气还未恢复，眼皮下还顶着深沉的黑眼圈，莫尧龚见到霖晓薮跟昨晚完全判若两人，不知道对方发什么脾气。
　　“什么我对你做了什么?”
　　“为什么我们会这样躺在这里？还有为什么我全身都好痛...”
　　莫尧龚见到霖晓薮肩膀微微颤抖，用被条把自己的身躯遮挡严严实实，肩膀微微颤抖，昨晚都已经哭成小白兔的眼睛，莫尧龚把身子往霖晓薮方向凑近了些，以最近距离陪伴在对方身边。
　　“是我做的。”
　　听到莫尧龚的承认，霖晓薮脑子嗡嗡作响，感受到自己面颊特别烫，霖晓薮迅速埋着脑袋，决定遮掩自己羞涩的面庞，实在是太丢人了。
　　“我会对你负责。"
　　霖晓薮不是气莫尧龚，这个理由她也不敢当着莫尧龚的面说出口，她是气自己。
　　昨晚脑子一片空白就把第一次献给莫尧龚，哪怕记住昨晚过程还能回味昨晚味道。
　　霖晓薮也没有反击，整个身体就像是散架似得躺在床上，心里气愤叨叨道：
　　可恶...要是能再来一次就好了。
　　两人又在睡了一段时间，莫尧龚倒是睡熟了，霖晓薮是完全没有睡着。
　　紧张寻望四周，凭借现场的摆放去回想昨夜的事情。
　　他们好像把房间的玩具分别都玩了一遍....
　　找遍地面的塑料袋，霖晓薮似乎并没有找到自己想见到的塑料袋和包装物，
　　直到见着静置在桌面完好无损的小正方形的塑料包装袋时，霖晓薮心里咯噔了一下。
　　该不会...

第132章 ：决定好宝宝的名字了吗？
　　趁着莫尧龚熟睡期间，霖晓薮打开“百度一下，你就知道”翻阅并及时科普怀孕的征兆与验孕棒的使用方式，怀孕期间的饮食注意哪些方面等等。
　　像霖晓薮那样瘦弱，体质又差，怀孕期间最容易引起贫血。本来东西吃得又少，但凡后期吃稍微油腻些的食物可能会引起孕吐反应。
　　真是伤脑筋，这个体质怀孩子，霖晓薮担心母子...
　　呸呸呸，霖晓薮打消自己不安定的想法。
　　这可是她重生以来，连大姨妈都没感受就到直接送别，实在是太刺激了。
　　难得最后一个休息日竟然还是睡过去的。
　　莫尧龚倒是在一旁睡得很香，霖晓薮只是稍稍挪动，全身没有一处不动，完全不记得发生的过程。
　　也不知道那个东西到底被撑得有多大，直到现在，那个地方还是觉得空空的，随时都可以进去。
　　眼睁睁看着时间从早上到中午又到下午，
　　一觉睡到自然醒的莫尧龚，睁眼第一时间就问霖晓薮，一脸疲惫地睁开双眼望着天花板。
　　“你没睡呐...”
　　“睡不着，全身都在痛。”
　　霖晓薮转头望着睡眼惺忪的莫尧龚，轻声呼喊道：
　　“老公～”
　　听到霖晓薮轻柔又甜美的话语声，耳旁仍旧回荡着昨夜的欢快声，霖晓薮的声音非常动听，清脆又细腻，非常耐听。
　　不想让那样的声音停下来，莫尧开动之前都事先提醒霖晓薮对方，要是疼就说出来，他就会立马停止。
　　谁知道对方疼也只是狠狠咬着莫尧龚，咬得越近莫尧龚的动作就越深，持续很长一段时间。
　　很想知道这些年霖晓薮这些年恶补和学到一些什么乱七八糟的知识。
　　回想起那时，霖晓薮紧紧锁住莫尧龚的脖颈，第一次听到对方说出，就这样贴合在一起睡到天亮，没有一点让它脱离的打算。
　　“嗯？”
　　见到霖晓薮迷人又可爱的睡姿，莫尧龚拥有这样一位貌美的女生真是让人感到幸福。
　　“决定好给宝宝取一个什么样的名字了吗？”
　　“我还没有想好。”
　　“还有八个月的时间考虑哟~”
　　莫尧龚紧握住对方细腻又柔软的手掌，向对方保证道：
　　“我会的。明天我们就去民政局登记了吧。”
　　就在这时，霖晓薮感受到自己无名指多出一件从未见过物件，一枚银色镶嵌着钻石的戒指出现在她面前。
　　“咦，是什么时候给我戴上的呀？”
　　“昨晚。”
　　昨晚的事情霖晓薮一点也不记得了。
　　“能起来吗？”
　　霖晓薮摇了摇头，不仅不能起来，怕是连明天去民政局都要坐着轮椅去领证。
　　莫尧龚见到霖晓薮虚弱又疲惫的模样，明天可能要请假在家好好休息了。
　　没有控制得住心中的野兽让它奔放了一晚，不仅累到莫尧龚，也榨干了霖晓薮。
　　莫尧龚见到动弹不得的霖晓薮，抬起手挠了挠后脑勺的毛发，只想到一个办法向对方提议道：
　　“要不...我们再住一晚？”
　　霖晓薮歪着脑袋，嘴角勾勒出一丝邪魅的笑容。
　　“老公想要再来一晚？”
　　“不来了不来了。”
　　立刻拒绝霖晓薮的提议，主要只有一个原因。
　　“我怕你受不了。”
　　决定回家住的两人，霖晓薮稍稍爬了起来，感受全身每一个关节都像是要散架的疼痛。
　　一天怕是很难恢复，怕不是要请一周的假，吃力地爬起身，霖晓薮自言自语道：
　　“这段时间就连洗澡还有去洗手间都有点困难....”
　　莫尧龚理解霖晓薮字里行间的意思，“我会好好伺候你的。”
　　莫尧龚把衣服穿好，见到霖晓薮一动不动坐在那里，用动作向他表示。
　　“我手没有办法弯曲，还望老公能帮个忙呢～”
　　望着霖晓薮后后背的五指印，莫尧龚回想起昨晚的经历，耳旁回想起一收经典的《冲动的惩罚》。
　　替霖晓薮扣上胸衣，换好衣物，莫尧龚走到霖晓薮面前蹲了下来。
　　莫尧龚想着把霖晓薮的背在后身，听到对方委婉拒绝道：
　　“我这里都还未愈合呢，老公就不能换个姿势？”
　　“都怪我，没有考虑到这一点。”
　　莫尧龚立刻起身直接以公主抱的方式带着她离开房间，两人乘坐滴滴回到属于两人的温馨小屋。
　　叫外卖之前，莫尧龚特意询问霖晓薮有什么忌口的食品，见到对方一趟在舒适又熟悉的床上就开始犯困。
　　霖晓薮把手搭在自己的肚子，想着这里逐渐会越来越大，有一个属于两人的小生命即将出现在这里。
　　想到明天还要去领证，一切都在霖晓薮的计划之中，就是身体有些疼罢了。
　　“我随意...等外卖来了叫我，我先睡会儿。”
　　霖晓薮做了一个相当不愉快的梦，梦到父亲突然出现在面前，把她从学校带走甚至把孩子带去医院打掉了。
　　霖晓薮哭的很大声，直接从梦里哭醒了。
　　张开模糊又湿润的眼，霖晓薮紧紧抓着莫尧龚的手，带着微弱的哭腔，轻声嘟囔道：
　　“抱抱我好不好。”
　　莫尧龚把霖晓薮扶起身，双手环绕在霖晓薮的腰间，轻轻来回抚摸霖晓薮后背，安抚对方难过的心情。
　　“我做了一个噩梦，梦到我爸来把我带走，把我们的孩子打掉了。”
　　“不会的，梦都与现实相反，我不会让霖叔叔把你带走的。”
　　“真的吗?”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚面旁越靠越近，亲吻她湿润的脸颊，两人额头互相碰触，紧握住莫尧龚温热又结实的手掌，非常舍不得分开。
　　“相信你老公，一定会做到。”
　　莫尧龚松开霖晓薮，拿起枕头边缘的纸巾，轻轻擦拭对方的泪水，接着拿起勺子挖了一勺粥吹了几下送入对方嘴里。
　　莫尧龚担心霖晓薮这段时间洗澡会很麻烦，特意在对方睡觉期间用JD买了一个木桶，顺便还买了些可以泡在木桶里面的花瓣和拐杖，用木桶药浴还能加快伤口的恢复，希望对方能早些好起来。
　　次日，霖晓薮给辅导员继续在家休息，莫尧龚回学校上课去了。
　　临走前，两人还进行了吻别，二人世界就这样开始了。
　　来到教室门口的莫尧龚忽然见到一位熟悉的身影。


第133章 ：谢阿姨也想要春天
　　一名身高只有一米五六，扎着黑色高马尾辫，身材瘦小，一件花格子衬衫搭着一件羽绒衣，下身穿着一条厚实的灯笼裤，下搭一双浅棕色的雪地靴气势汹汹地站在门口。
　　无论是穿搭和气质都和周围人格格不入，这就是对方一直以来的风格。
　　矮小的身高能让周围的同学们清晰见到头顶数根白头发，不怎么爱打扮，光是看脸就像是三十几岁的老阿姨。
　　路过这位女生的同学们纷纷注意到这位阿姨的存在，还以为是某位同学的家长或者是这堂专业课的老师，特意站在门口抓上课的迟到的学生。
　　“谢阿姨，你...”
　　“都说好几次，别叫我外号！”
　　莫尧龚见到对方狠狠一瞪，就像起床气还未散去，更像是讨厌被人围观，等久之后的脾气全部发泄在当事人身上。
　　谢阿姨的全名叫谢司萌，长得可一点都不萌，不仅不萌还特别凶。
　　谢司萌是莫尧龚从初中到高中再到大学的同学，初中和高中都是同班，也是莫尧龚随同父母转学来到这座城市之后，认识最与众不同的女生。
　　“找我有事？”
　　“废话！不找你，老娘..我还在寝室里面睡觉。”
　　瞧见教室里面的同学都在注意着两人的谈话，谢司萌决定收敛自己的态度，压低几分姿态，平息自己内心的怒火。
　　从隔壁莫尧龚班级寝室得到班表，得知第一节课的教室位置，一大早就赶在门口等待对方出现。
　　往往都是第一节课签到，第二节课睡觉，辅导员很喜欢在第一节课查岗导致很多同学都不敢在第一节课逃，等到快上课都没见到人出现。
　　虽然大学里面时常会见到高中或者初中同学的身影，像这样特意在门口等待莫尧龚出现的人，这两年来谢司萌还第一位。
　　“中午...有空吗？”
　　谢司萌见到教室里面的同学们的目光时不时望着两人，就像让大家误以为两人在门口告白一样，怪不好意思的，想着赶紧把事情交代完就离开。
　　莫尧龚见到的谢司萌忽然露出一丝羞涩又紧张的表情，转头注意到坐在教室里面的同学露出好奇的目光望着他们，顿时察觉到谢司萌正在想着一些不可能发生的事情。
　　不不不，他们只会以为是莫尧龚某个亲戚找上门来问一话而已。
　　“中午没有时间。”
　　面对初中到高中的同班同学，一上来就拒绝，瞬间点着谢司萌的炸药桶。
　　“没有也给我挤出时间来。”
　　“谢阿姨要有事的话，现在说也行啊。中午我是真有事。”
　　上午三节课上完，下午的莫尧龚就可以回家陪霖晓薮。
　　霖晓薮伤势未好，不方便下床活动，他还要回家照顾对方。
　　今天莫尧龚一是要为霖晓薮准备早餐，二是要乘坐最早的班车赶回学校，起得比任何时间都要早，等会儿他还要从学校食堂打饭回家，两人一起享用午饭，肯定没有时间和谢司萌叙旧。
　　见到谢司萌越说神情越显得有些着急，这件事似乎不方便在公开场合说出来，很神秘又很严重。
　　“中午几点？十分钟能说完的话，我可以腾出来。”
　　“好。你们早上就只有三节课吧，第三节课下，学校佩特咖啡厅，我在那儿等你。”
　　听到莫尧龚答应，谢司萌心里松了一口气， 迅速就离开原地。
　　等谢司萌一走，莫尧龚回教室一坐，旁边就有同学凑过来，问的事情和莫尧龚所想到的一模一样。
　　“刚才站门口那个是你亲戚？”
　　“是初中同学。”
　　坐在莫尧龚身旁的同学甚至怀疑自己的听力，情不自禁的感叹道：
　　“你初中同学看起来可真不一样...”
　　谢司萌在回寝室的路上，拿起手机拨打一通未知号码，等待对方接听，谢司萌安耐住激动的心情说道：
　　“我约到莫尧龚了。”
　　“办事效率不错，下一步也很期待你的表现。”
　　谢司萌回到寝室，拿出准备好的一封文件袋，心情越来越紧张。
　　从未想过，订婚这种事情竟然会发生在她自己身上。
　　就在前不久，谢司萌突然接到母亲打来的电话让周末回家一趟，有一件紧急的事情告诉她。
　　一位样貌英俊的中年男子突然出现在谢司萌家里，对方着装和气质和当地人完全不一样，那双黑色的皮鞋都差得特别亮，拥有像是模特一样的样貌，和父亲关系看起来特别要好。
　　谢司萌对中年男子出现印象特别深刻，差点就把憋在心里的那句“帅哥，你谁？”说了出来，想着是父亲的客人又 憋了回去，
　　见到中年男子拿出一份文件，对方拿出一份文件，白纸黑字，上面写着一份婚约，是和莫尧龚的婚约。
　　“这件事一直没有告诉你..就是怕你不愿意。”
　　“你们凭什么...”
　　还未等谢司萌说完，只听见茶几前传来一阵巴掌声，谢司萌见到父亲气愤的模样，没有继续说下去的打算。
　　“你别以为我不知道你的小心思！”
　　谢司萌见到父亲皱着眉头，苦闷的神情，对于女儿这些年所做的事情，一切都看在眼里。
　　自从莫尧龚转入谢司萌的班级，谢司萌的心思就在对方身上，从初中到高中再到大学，都是努力靠近和莫尧龚所在的班级。
　　嫁给莫尧龚...也不是不可以。
　　可是莫尧龚来到这座城市之前，似乎和别的人也订的有婚约。
　　“婚约只是一张纸，就要看谁在莫尧龚身边最近的问题了。”
　　耳旁回想起那位中年男子的话语，谢司萌透明的玻璃茶几隐约见到自己面庞，无论走到哪里都被人称呼为阿姨，知道自己长得不好看，可是只有莫尧龚从未说过和嫌弃她的样貌。
　　本以为自己再也没有机会了，谢司萌抿了抿嘴，坚定自己的想法。
　　静坐在书桌前的谢司萌望着桌前的化妆品，第一次萌发出想要为一个心爱的人，打扮得漂亮一些，决定大展拳脚，为了那个人而改变自己。
　　——
　　不是后宫没有后宫，是纯·爱！
　　再次强调，牛没牛没牛！
　　甜蜜结束之后，新的大剧情即将展开——
　　面对突然出现第二份婚约，莫尧龚和霖晓薮反应是！？
　　莫尧龚的父亲这样做目的到底是为什么！？
　　长相英俊的中年男子到底是谁！？
　　月票多一点，章节多一些！
　　求！月！票！

第134章 ：无法传达出来的话语
　　莫尧龚坐在教室，心不在焉度过这漫长的三节课。
　　每隔半小时扫一眼手机，莫尧龚见到手机半天没声，寻思这阵霖晓薮肯定还在睡觉。
　　担心对方在家里有什么不方便的或者找不到什么东西，问了没有回复，莫尧龚心里也很焦急。
　　莫尧龚想着等下放了学还不能马上回家，还要去找谢阿姨，心里逐渐有些急躁。
　　也不知道对方到底要说什么，莫尧龚寻思对方特意来到教室门口前目的，像对方无论是性格和精神都很强大的女生，完全没有任何困难可以难倒谢司萌。
　　从初中到高中，莫尧龚印象特别深刻，他记得都是谢阿姨帮助他的次数最多。
　　别看谢阿姨个头小，初中时期谢司萌还是班长，把班里调皮的男生收拾得服服帖帖的，对班里女孩子们又特别好，无论什么困难都能解决，简直是大家的英雄。
　　莫尧龚印象特别深刻，但凡与莫尧龚接触的女生，她们就像是受到诅咒，每天不是丢东西就是坏东西。
　　也不知道谁传出来的流言，和莫尧龚相处久了就会倒霉，周围同学离莫尧龚越来越远，还未转学前的莫尧龚身边只有霖晓薮这一位朋友。
　　“接近我会变得不幸。”
　　那时还活在霖晓薮阴影下的莫尧龚，特别害怕跟女生接触，转学之后，习惯一个人独处的莫尧龚遇到了谢司萌。
　　“我可是铁打的唯物主义者，不相信世间有什么妖魔鬼怪。我也会证明给你看，不存在什么靠近一个人会变得不幸。”
　　班级无论什么比赛，谢司萌都优先推荐莫尧龚参加比赛，带着莫尧龚融入班级，结交新同学，认识新朋友，是谢司萌把莫尧龚拉出只有一个人的世界。
　　那时，由霖晓薮所掌控的链条逐渐腐朽，见到外面新奇景象，莫尧龚从不安的环境中走了出来。
　　朋友有难，肯定要互相帮助。谢司萌帮助莫尧龚不少，他也会尽最大的努力帮助对方解决难题。
　　按照约定时间，莫尧龚前往佩特咖啡厅。
　　莫尧龚轻轻推开咖啡馆的木门，清脆的铃铛伴随着热情的问候，空气中弥漫着一股淡雅的咖啡味道。
　　现在这个时间咖啡馆客流量较少，很容易寻找目标，想起谢司萌的穿着和个子应该更好发现，莫尧龚寻望一圈都没能发现对方的身影。
　　“我在这里。”
　　就在这时，莫尧龚听到角落传来一阵甜美又温柔的呼喊声。
　　随着声音方向，莫尧龚见到角落坐着一名身材娇小，打扮可爱的女生。
　　特意将微卷的发梢披散在肩头，面颊两旁的发梢包裹着幼小的圆脸，胭脂粉黛衬托出小巧可爱的面庞，上身穿着浅棕色格子衬衫搭着一条厚实的黑短裙，黑丝袜和黑色长筒靴，站在吧台的咖啡师都时不时望着角落可爱的女孩子。
　　要不是角落的小萝莉主动挥手向莫尧龚打招呼，不仔细注意细看还真没发现，坐在那里的人竟然是谢司萌。
　　只是短短几个小时不见，丑小鸭变小天鹅，眼前的谢司萌让莫尧龚实在是刮目相看。
　　“不知道你喝什么，怕点来你和你口味，想着你来再说。”
　　莫尧龚坐在谢司萌对面，角落幽暗的光线遮掩谢司萌羞涩的面庞，和早上在教室门口的见到谢司萌简直判若两人。
　　“我也没什么想喝的，给我一杯水就好了。”
　　“好的，请稍等。”
　　等到服务员转身离开，莫尧龚迅速切入主题向谢司萌问道：
　　“把我特意约到这里谈事，你是遇到什么问题了吗？”
　　谢司萌双腿紧闭，老实又乖巧坐在面前，精心打扮就想要让莫尧龚能够夸赞几句，听见莫尧龚直接切入主题，心里有些小难过。
　　也不知道一直以来莫尧龚是怎么看待她的，谢司萌想要与对方保持好朋友的关系，
　　谢司萌视线转向身旁较大容量的单肩包，时刻惦记着单肩包里面的文件袋，谢司萌知道那是最后的杀手锏，她很不想用婚约来束缚两人的关系。
　　谢司萌紧紧抓住自己的裙摆，回想起莫尧龚提到，不会在这里停留太久，不希望话题就这样不愉快的结束，
　　谢司萌调整自己情绪，试图把两人相处的时间从十分钟延长到十五分钟以上，嘴角勾勒出愉快的笑容，淡定说道：
　　“没有遇到什么困难，只是想要把你叫到这里来聊聊天~”
　　谢司萌见到莫尧龚心不在焉，时不时望着自己手机，像是等待谁的消息。
　　莫尧龚很想告诉对方要是没有什么事情的话，他有事就先离开了，
　　见到谢司萌不慌不忙拿起手里的搅拌棒来回晃动，似乎一点都没有打算放莫尧龚离开的打算，心里真是急死了。
　　不行。
　　莫尧龚心里惦记着家里的霖晓薮会挨饿，无论怎么也要找个借口脱身。
　　“明明我们都读同一所大学都已经两年，莫尧龚就把我当做陌生人一样，从未联系，还悄悄去参加动漫社的舞台剧表演，一个人出风头，真是‘了不起’。”
　　在过去的班长面前，莫尧龚谦虚地挠了挠后脑勺毛发，苦笑道：
　　“不敢当不敢当，那只是去帮忙。”
　　原来叫来这里就是为了数落这件事，实在没有想到那天谢司萌竟然也会看他的舞台剧表演，没有叫上朋友，确实是莫尧龚不对。
　　还未来得及道歉，莫尧龚听到谢司萌继续说道：
　　“不愧是身边有了未婚妻就忘记自己从初中陪伴到现在的朋友，真是冷酷无情的家伙~”
　　“我没有...”
　　没等莫尧龚有反驳的机会，见到谢司萌眼神流露出少许气愤，就像是莫尧龚犯了什么错误一样。
　　“那你为什么不主动联系我？”
　　谢司萌不放心，害怕莫尧龚又会陷入那时的绝境，不想见到对方无论做什么都是一个人。
　　初中升高中那时，谢司萌只是随口询问就得到的莫尧龚想要考入的学校， 谢司萌悄悄也填上同样的学校。
　　就像现在处在同一所大学，只可惜分数的落差让两人没有在同一个专业。
　　感受到两人距离逐渐疏远，谢司萌认真望着莫尧龚摇摆不定的眼神，把憋在心里的话语告诉对方。
　　“最近我听到一个传言...”


第135章 ：抢我的老公可不行嗷~
　　谢司萌一直都知道，莫尧龚有一位从初中到至今都素曾谋面的未婚妻。
　　“最近你在和霖家闹退婚？”
　　把水杯拿在手里的莫尧龚幸亏还未把水喝进嘴里，不然差点喷了出来。
　　莫尧龚大二上学期决定退婚的决定只告诉给秦劲复一人，谢司萌又是从哪里听到的消息。尤其是对方提到这件事表情特别激动，就像是为莫尧龚表示贺喜。
　　“没有。”
　　莫尧龚是好奇，谢司萌怎么突然关心他的感情事来了。十分好奇，对方从哪里得到的消息。
　　迅速并果断否认谢司萌提到的这件事，莫尧龚见到谢司萌一脸不信地晃了晃脑袋。
　　“我知道你不太喜欢有人掺和你家事。我们认识这么久，你也别把我当外人。过去，你不敢和女生接触的大部分原因都是因为你的未婚妻，我说的没错吧？”
　　见到莫尧龚顿时惊楞的表情，对方没有否认，谢司萌决定继续说下去。
　　“虽然我们两人不在一个班级，偶尔也能像这样坐在一起，聚一聚嘛。”
　　谢司萌和莫尧龚相处这么长一段时间，悄悄留意莫尧龚对待周围女性都是保持不碰不摸不靠，保持友情线的剧情，绝对不会产生更加亲近的关系。
　　谢司萌只知道未婚妻的名字叫霖晓薮，身体病弱，学习成绩又好，人又长得漂亮，莫尧龚时常对霖晓薮的行为习惯有些捉摸不透以外，对方几乎没有缺点。
　　“莫尧龚喜欢霖晓薮吗？”
　　“喜欢过她。”
　　过去在初中的时候，谢司萌问过莫尧龚这样的问题，见到对方眼神显露出一丝犹豫与迷茫，这份喜欢对莫尧龚来说太过于沉重，沉重到难以呼吸。
　　婚约就像是一条很长很长的锁链，无论在哪里都紧紧束缚着两人，彼此终有一天会见面，迈入未知又危险的婚宴殿堂。
　　离开霖晓薮所在的城市，对于莫尧龚来说只是一种暂时的解脱，给予他一个可以顺畅呼吸和冷静的环境，而不是每天紧绷着心情，
　　“以前是这样没错，现在不一样了。”
　　莫尧龚能和周围女生能够正常交流，日常生活也非常平静。最近他还和霖晓薮进行了一次最顺利的约会，心里特别满足现在的日子。
　　“看到你现在的样子，我很高兴。”
　　谢司萌抿了抿嘴，认真盯着莫尧龚慌张的面庞，话题这一步，似乎能够揣测到她的主题了。
　　“我以前提到过的话语，至今还算数。”
　　莫尧龚端起桌前的水杯，咕噜咕噜下咽，试图让自己保持冷静，心里只想着一件事，想要赶紧结束当前的话题。
　　谢司萌把莫尧龚特意叫到佩特咖啡馆不是为了及解决谢司萌的问题，对方就是想要谈论情感。
　　莫尧龚时不时感受到后背传来一股寒意与杀气，紧张望着四周并没有发现霖晓薮伪装成为服务员或者偷偷坐在角落。
　　霖晓薮还在家里休息，根本不会出现在这里。
　　这个话题聊下去实在是太危险了，必须要赶紧结束。
　　过去的想法已经成为过去式，珍惜当下才是最重要的，莫尧龚已经决定和霖晓薮在一起，这点是绝对不会改变。
　　从谢司萌谈论的话题里找到突破点，找个理由拒绝谢司萌的关心和提议然后快速离开这里。
　　“你要是想退婚，我可以充当你的女朋友或者现任对象，摆脱霖晓薮对你的纠缠。”
　　“谢阿姨的好意我心领了。我和霖晓薮像这样在一起挺好的。”
　　跳过形容和霖晓薮相处过程，莫尧龚见到谢司萌微微瞪大双眼，感到特别诧异。就连莫尧龚自身也觉得不可思议。
　　“原来老公还想过这样的办法，可真是有意思呢~”
　　耳旁回荡着霖晓薮轻柔又甜美的话语声，不会忘记对方提到过，“想要摆脱我的方法只有一种，那就是我死。不过，你也必须跟我和我一起去死。”
　　“初中我那些不懂事的想法， 谢阿姨就把它忘掉吧。”
　　和初中时期莫尧龚提到婚约话题那时的神情完全不一样，谢司萌见到莫尧龚下定决心的目光，坚定而又认真，就像是这段时间霖晓薮出现在莫尧龚身边，给对方灌下**。
　　谢司萌见到莫尧龚态度三百六十度大转变，心里颇感震惊，真想直接询问对方，“莫尧龚你要是被霖晓薮绑架了，你就眨眨眼。”
　　谢司萌不明白，她和霖晓薮同为女性，谢司萌精心打扮也能非常可爱，论在莫尧龚身旁的时间，两人也差不多。
　　如今很多人肯定不记得幼儿园时期的经历，莫尧龚和霖晓薮也就是小学之间的情谊，谢司萌和莫尧龚在一起读书的时间加起来也一样长。
　　一个长时间不联系和不陪伴在莫尧龚身边的人，竟然能够短时间抓住莫尧龚的人。
　　就连电视剧里面的妖精都没有这么大本事，霖晓薮到底用了什么方法蛊惑莫尧龚的心。
　　谢司萌突然想起一件事，这次迎新晚会和动漫社的舞台剧演出，霖晓薮都有出现，心里越来越气不过，谢司萌肩膀微微颤抖，把手挪动在自己单肩包附近。
　　既然不能晃动莫尧龚的心，她就要使出最后的杀手锏了。
　　“真是有趣~ ”
　　霖晓薮戴在耳朵里的蓝牙耳机正在实时转播莫尧龚和谢司萌的对话。
　　肯定不会让莫尧龚在学校孤单，哪怕霖晓薮不在身边，她也可以用自己的办法陪伴在对方的身旁。
　　至今为止，窃听装置放在莫尧龚外套衣兜夹层都没有被发现，躺在莫尧龚卧室的霖晓薮戴着蓝牙耳机，可是听到全过程的对话。
　　“老公真是可爱，以及真棒呢~”
　　霖晓薮嘴角勾勒出一丝邪魅的笑容，谢司萌都把话说得这么明白都毫不动摇，待会回来肯定好好夸奖一下对方。
　　看在能够认清现状这一情况下，霖晓薮决定勉强原谅对方初中不懂事的想法。
　　霖晓薮摸着自己的小肚子，必须要让莫尧龚认清一个事实，这一辈子莫尧龚都绝对无法离开她。
　　生是霖晓薮的人，死是霖晓薮的鬼，无论事这一辈子还是下一辈子，两人都要一直在一起。
　　“今天我找你来，主要是来告诉一件事的。”
　　霖晓薮听到两人进入正题，非常期待谢司萌下一步会使出什么样的杀手锏。


第136章 ：我们不可能在一起
　　谢司萌说着，把面钱的咖啡杯挪到一旁，紧接着从单肩包里拿出一个透明文件袋摆在面前，还未等她亲自介绍，显眼的标题和人名足以让莫尧龚喘不过气。
　　谢司萌埋头望着这份婚约，心里想要试探莫尧龚此时的想法，故意露出难为情的姿态， 闷闷不乐地嘟囔道；
　　“这是昨天晚上我爸妈特意找我回去拿给我这份文件，我寻思整整一晚上决定优先找你商量这件事。”
　　不用谢司萌说明，莫尧龚清楚见到透明文件夹里的标题是用黑体字加粗写着‘婚约’的两个大字，感觉到自己后背冰凉，手指逐渐麻木，不敢相信眼前所见到的事情。
　　在莫尧龚印象中，只在开家长会的时间见过谢司萌的父母，两家基本没有往来，就连门都没有串过，面对突然出现的婚约让莫尧龚脑子一时有些混乱。
　　必须要稳住阵脚，就算凭空多出的一份婚约也无法动摇他和霖晓薮两人的关系。
　　莫尧龚深呼吸一口气，在当前如此紧急的情况下，越是不能失去的就是自己的判断力，绝对不能来历不明的婚约束缚他的情感自由。
　　莫尧龚端起水杯喝了一口，心平气和地问道：
　　“我们两家认识？”
　　“我爸认识你爸，在我爸这里买过好几次建材。”
　　对此也有同样疑问的谢司萌向父母问过这样的问题。
　　最终解释就是霖晓薮的父亲和谢司萌的父母有生意方面的往来，谢司萌还见过两人的合照，见到莫尧龚和他父亲的样貌相似，心里对这件事越来越充满期待。
　　想着两人日后结婚生下的宝宝女的可爱男的帅，
　　“我爸没有欠你家钱吧？”
　　莫尧龚的提问把谢司萌从幻想里拉了回来，见到莫尧龚担心的神情，对于这件事她并不清楚。
　　“我没问...”
　　莫尧龚父亲去世之后，母子两人还过不少欠款，父亲隐瞒与谢家的婚约非常令他感到意外，不想往更坏的角度去的思考，他相信自己的父亲不会是那种为了抵债而把自己儿子的终身托付给其他人。
　　谢司萌见到莫尧龚眉头一皱，表情十分苦闷与疑惑，相当怀疑这份婚约的真实性，谢司萌特意翻到签字那一页。
　　“这里还有你爸签名，你看像不像你爸的字迹。”
　　“没错，是我爸的。”
　　莫尧龚看到这里，心已经凉了半截，望着纸上的签署日期是莫尧龚还在读高中的时候，那个时候也是他最快乐的日子。
　　值得怀疑的地方实在是太多了，自从见到这份婚约，莫尧龚皱着的眉头就没平过。
　　莫尧龚很是觉得奇怪，望着签署时间离现在已经过去好些年，直到现在才交给谢司萌，这其中肯定有着不可告人的秘密。
　　莫尧龚的家庭条件也不如以前，现在才把真相告诉给谢司萌，岂不是要让对方跟着他一起受累。
　　从来到咖啡馆，谢司萌一直围绕着情感方面的话题谈论，最终就是要表达婚约这件事，瞧见谢司萌对这份婚约一点都不抗拒，甚至想要接受婚约的安排，这把莫尧龚给彻底为难到了。
　　无论是家里还是心里，莫尧龚已经有了霖晓薮，对谢司萌从未有过超过朋友以上的情感，必须要把这件事如实传达给对方才行。
　　莫尧龚望着谢司萌手里的文件，继续问道：
　　“你爸妈是什么时候得到这份文件的？”
　　“就是在签字那天就得到了，他们一直没有告诉我而已。”
　　谢司萌见到莫尧龚忧愁的目光，心里知道对方担心的问题，把昨夜父母给谢司萌分析那套原封不动告诉给莫尧龚。
　　“或许我爸妈是想把这件事告诉得太早影响学业，初中到高中又是叛逆性成长的阶段，告诉我也肯定不会接受这样的事情。”
　　谢司萌边说边注意着莫尧龚的神态变化，见到对方认真听着她分析，脸上忧愁的表情逐渐缓和下来便继续说道：
　　“我知道第一份婚约已经让你感到很苦恼，要是知道第二份更会让你感到无奈加难受，怕你承受不住，不想见到你在我的眼前消失。”
　　莫尧龚现在就想消失到食堂打饭然后回家。
　　当前局面不是用十分钟就能摆平然后两人和平握手，就当什么事情也没有发生一样离开。
　　悄悄打开手机屏幕，望着时间已经过去二十分钟，心里十分着急。
　　想要把这件事弄清楚的同时，莫尧龚更放心不下独自在家的霖晓薮，长时间饿着肚子很有可能会导致贫血。
　　“其实我也有一件事通知你。”
　　莫尧龚见到谢司萌好奇有期待的目光，怕是不能如对方心意反而会伤害她的心。
　　“我和霖晓薮已经结婚，两人已经是夫妇的关系，对不起。”
　　躺在床上的霖晓薮专心听着莫尧龚和谢司萌两人的对话，越听心里越着急。
　　谢司萌就像是拿出一份重要的文件逼莫尧龚选择，像是卖身契又像是一份婚约，越来越想要知道文件内容的霖晓薮，无论从字里行间都无法判断出文件内容。
　　空气一时安静，咖啡馆内回荡着哀婉的小提琴音乐。
　　莫尧龚见到谢司萌一脸难过的神情，就像是准备好一切，觉得自己能够赢得胜利，得到这份感情却意外迎来失败。
　　如果父母再早一些给她这份婚约的话，是不是就能阻止莫尧龚和霖晓薮的婚姻了呢。
　　不过，这也没事。
　　紧握着小拳头的谢司萌，调整自己的情绪，认真望着莫尧龚。
　　“莫尧龚，小时候你见过与霖晓薮的那份婚约吗？”
　　谢司萌见到对方极其认真的目光，就像是知道不可告人的秘密，这种感觉让莫尧龚感到越来越害怕。
　　咖啡厅的环境让莫尧龚有些透不过去，想要离开这里透透气，这件事却让他无法挪动脚步。
　　随着谢司萌的提问，霖晓薮在自己记忆里搜索，就连自己也没有在家里翻到和莫尧龚的婚约文件。
　　糟糕，中计了。
　　霖晓薮的脑子要比莫尧龚反应更快，突然意识到对方是有备而来，不能让这个话题再继续下去了。
　　想要去亲眼见识谢司萌手里那份婚约，霖晓躺不住了，扶着自己疼痛的腰身缓缓起身。
　　面对突然出现的另一份婚约，证明人都已经去世了，谁也无法说清谢司萌手里拿着的婚约的真实性。
　　“必须当面确认那份文件才行...”
　　霖晓薮往前一走，卧室传来噗通一声...

第137章 ：小时候的约定
　　霖晓薮趴在地面，紧锁着眉头，想要活动双腿发现使不上力气，想动也动不了，心里慌得厉害。
　　很担心目前情况是旧病复发，回想起霖晓薮在高考结束之后得知父亲要退婚，前往女子高中拿成绩单那天悄悄找到一个高处从跳了下去。
　　全身多出骨折，内藏受损，待在医院不配合治疗，趁着医护人员不注意，取掉扎在手腕的输液管，想要离开医院，双腿又使不上力气，又产生精神方面的病症。
　　不争气的身体竟然在这个时候出了问题，深呼吸一口气，霖晓薮试图让自己平静下来。
　　紧接着，她将手放在大腿使劲捏了几下，痛感仍在倒是让她心里松了口气。
　　想要活得久，就需要好好爱护自己的身体，不能再像这样乱来了。
　　霖晓薮望着卧室门口离自己只有不到十米远的距离，如今起不来又出不去，霖晓薮努力抬起自己的腰身，去床头边缘拿起自己的手机决定先给莫尧龚拨打电话。
　　耳旁传来手机嘟嘟嘟的声响，霖晓薮很着急也很难过。
　　真是狼狈，被做到下不了床，无论是过去的人生还是现在的人生，像这样还是第一次，实在丢人。
　　“喂？”
　　听到莫尧龚的声音，霖晓薮心里顿时就绷不住了。
　　“老公~你还有多久才回来呀，我都快饿死了...”
　　“马上就回来。”
　　“马上又是多久嘛...我...”
　　听到手机铃声响起，就像是见到救星的出现。
　　莫尧龚就像是看到希望，急忙接起霖晓薮电话，迅速答应对方赶紧回去。
　　没有办法解决当前问题的莫尧龚决定使用缓兵之计，优先撤退，等回家之后再想办法。
　　听电话里霖晓薮的语气音有些不太对，就像是在家里遇到什么麻烦。
　　霖晓薮的声音很好听，很容易让人记得住。
　　无论是委屈的声音或者撒娇的声音，还有气愤或者挑逗的语气，莫尧龚都记在脑海里。
　　这一次听到的声音不一样让莫尧龚感到特别熟悉，这让他想起一件儿时的事情。
　　小时候霖晓薮的父母时常不在家，那个时候也还没有请管家照顾。
　　独自一个人待在家里感到害怕，特意打电话让莫尧龚来到身边陪伴她。
　　“呐呐呐..爸爸妈妈是不是不要我了..”
　　霖晓薮身上搭着一条 薄薄的毯子，蜷缩在沙发，双手紧抱着双腿，把自己裹成球状，毯子轻微抖动。
　　安静的屋子传来霖晓薮轻微啜泣声，静坐在霖晓薮身旁的莫尧龚温柔安抚对方难过的心情。
　　“他们不会抛下你的，霖叔叔和阿姨是去赚更多的钱给晓薮买好看的裙子和好吃的食物还有好多玩具...”
　　莫尧龚望见客厅角落摆放着每种不动又高档的玩具，很多都是市面买不到的。
　　“我不要裙子不要吃的也不要玩具！”
　　霖晓薮将脑袋埋得很低，声音显得有些沙哑，话语音带着哭腔，越哭越厉害。”
　　“我不想一个人待在家里..”
　　“我会陪在你身边的，以后你有好看的裙子专门穿给我看，好吃的食物你分我一半的，还有好多玩具我可以陪你一起玩。”
　　莫尧龚将手轻轻搭在霖晓薮的肩膀，温柔说道：
　　“我会一直陪伴你身边的。”
　　已经记不清是多少岁的事情了。
　　此时霖晓薮的声线和那时一模一样，肯定是出了什么事情。
　　霖晓薮在电话里面传来委屈又难过的声音，想到自己床都下不了，什么事情都办不到，心里更加难过。
　　担心哪天莫尧龚跟着谢司萌走了，把什么都做不了的霖晓薮丢在家里。
　　他们两人在外面缠缠绵绵，霖晓薮就像是只宠物一样，只能待在家中等待投食和陪睡的小猫，实在是太残忍了。
　　一直占据上风的霖晓薮，莫尧龚倒是成为她的主人。
　　绝对不允许这样的事情发生在自己身上。
　　霖晓薮握紧拳头，想到谢司萌还待在莫尧龚身边就非常气愤，特别不愿意见到两人有肢体方面的接触，就连言语暧昧也绝对不行。
　　霖晓薮越想心里越是难过，鼻子一酸，肩膀轻微颤抖，眼泪水就止不住往下流。
　　不想让他们两人多处在一个空间，哪怕多一秒钟也不行。
　　自己心爱的东西绝对不能让任何人触碰！
　　“老公...我的腿动不了...你快回来吧。”
　　“你的腿怎么了？”
　　听到电话另头的哭声，莫尧龚心也跟着痛了起来。
　　“你别着急，现在我就回来。”
　　莫尧龚舍不得挂掉电话，拿着手机，立刻告诉谢司萌自己现在要回家。
　　“不好意思，家里出了些事，我现在得赶回去。”
　　“霖晓薮出事了？”
　　听到霖晓薮住在莫尧龚家里，谢司萌心里突然咯噔了一下，心里羡慕又嫉妒。
　　“嗯，她说腿动不了，我要回去看看，要是严重就带她去医院。”
　　莫尧龚起身望着桌前的文件，和谢司萌的婚约是一个麻烦事。
　　“这份文件，我可以带回去研究吗？”
　　“不行。”
　　谢司萌担心莫尧龚带走文件，故意把它撕毁或者弄丢，当做不存在的东西就糟糕了。
　　“那我拍照留存可以吗？”
　　“可以。”
　　把文件全部拍下来过后，莫尧龚向谢司萌告辞，临走之前，谢司萌再次邀请对方道：
　　“等你看完里面的内容之后，我们改天再约个时间再好好洽谈一下吧。”
　　面对眼前这份充满疑惑的婚约，莫尧龚已经决定和霖晓薮在一起，和谢司萌没有什么好谈的。
　　可是，他也非常想要弄清楚这份婚约的来历。
　　拒绝这份条例，肯定会有相应代价。
　　在没有看完之前，莫尧龚暂时答应对方。
　　莫尧龚不愿意作为欠债的交易品，去接受一段不属于的自己的感情。
　　忘却掉的记忆让莫尧龚更加坚定，莫尧龚心里只能容纳霖晓薮一人。
　　“洽谈那天， 我要带霖晓薮一起来。”
　　谢司萌稍稍露出惊讶神情，听到霖晓薮的名字，称呼对方名字时候的语气都和平时不一样。
　　“没问题。”
　　谢司萌忍住内心的悲愤，她迫切希望再次见面那天的到来。
　　这样一来，可以当着对方的面，名正言顺抢走霖晓薮的所爱。


第138章 ：来自老公无微不至的照顾
　　静坐在床头边缘的霖晓薮，心存不安地等待莫尧龚的回来。
　　双手紧紧抓住自己的手机，霖晓薮心情难过地望着手机屏幕的通话时间一分一秒的过去，全程莫尧龚都没有挂掉电话，离开咖啡馆迅速打了个滴滴回到家里。
　　连气都不喘都一下，满头大汗的莫尧龚抵达目的地，这恐怕是莫尧龚有生之年最快的速度回到家。
　　霖晓薮听到玄关的动静，歪着脑袋望着门口，见到一直等待的人出现，把手机丢在床旁，心情激动，身体往前一倾，耳旁传来莫尧龚焦急的阻拦声。
　　“小心——！”
　　再次栽倒在地面的霖晓薮，无论是腰杆还是手臂都疼麻了，尤其是见到莫尧龚出现在面前，心里也不知道怎么了，特别难过。
　　想要在莫尧龚面前保持乐观又精神，想要笑着对莫尧龚说着“你回来啦”，哪怕对莫尧龚撒娇也行，“终于回来了，等你好久了。”
　　想要让莫尧龚见到一个坚强的自己，无论如何都做不到这一点的霖晓薮，心里的某道防线逐渐崩溃。
　　霖晓薮听到莫尧龚焦急的话语声，心中的防线突然瓦解，霖晓薮咬紧嘴唇把脑袋埋得很低，耳旁再次传来对方急切的关心。
　　“你别动...我抱你回床上坐着。”
　　莫尧龚喘着粗气，连拖鞋都没考虑换上，直接光着脚大步冲向霖晓薮身边试图把对方扶起来，见到对方肩膀微微颤抖，就像是小猫的唔咽声，咬紧嘴唇，细声哭了出声。
　　霖晓薮换上橘色的圆领卫衣，搭着一条宽松的长裤，就像是准备出门，起身发现自己走不动路便立刻给他打了个电话。
　　莫尧龚的双臂被霖晓薮紧紧抓住，想要把对方抱回床也做不到，见到霖晓薮痛苦的表情，肯定是腿疼得厉害，
　　僵持下去也不是办法，莫尧龚心里十分着急，他也是第一次遇到这种情况。
　　想想现在要做的事情就是安抚对方的心情，接着拨打120电话带霖晓薮检查双腿的问题。
　　“没事的，我带你去医院..”
　　莫尧龚还未说完，听到霖晓薮的啜泣声，对方紧紧扎进他的怀里，瞬间哇哇大哭。
　　“不会有事的，有我在，一切都会没事的。”
　　莫尧龚抬起双手轻轻放在霖晓薮后背轻轻拍打，试图安抚对方难过的心情，身体一部分突然不能动弹，换谁都非常着急。这种事情竟然还发生霖晓薮身上，莫尧龚真后悔没能第一时间赶回家。
　　霖晓薮听到莫尧龚的安抚，心里更加难过，紧紧抓住对方的臂膀，感受到对方温暖的体温和欢快的心跳声，带着哭腔一边啜泣道：
　　“要是我一直走不了...成为废人，老公还会要我吗？”
　　莫尧龚听到霖晓薮的提问，微微睁大双眼，心里更加心疼了。
　　“别胡思乱想，我的小傻瓜，我肯定不会抛下你的。”
　　莫尧龚拿起纸巾擦干霖晓薮眼角的泪水，仍由对方贴在自己胸口，毫不费力把对方托起，另一手放在可以弯曲的双腿膝盖附近把霖晓薮抱回了床上继续歇息。
　　“地面太冰，待太久容易感冒，我抱里回床上坐着。”
　　霖晓薮松开莫尧龚，肚子传来咕噜咕噜声响，心里难过的同时肚子也饿着，拿起莫尧龚递来的纸巾，擦干面庞的泪水。
　　“别往坏处想，我带你先去医院检查。”
　　提到医院，霖晓薮心里慌得厉害，若是拍片检查结果这辈子都站不起来，她
　　“我害怕...”
　　“别害怕，我会在身边陪着你。”
　　有我在、不会抛下她、陪在她的身边，莫尧龚每一句话都传递给霖晓薮强烈的安全感，霖晓薮紧握住对方结实又温软的手掌，安静的卧室忽然传来咕咕咕的声音。
　　电话里面说得事情太紧急，莫尧龚也肯定没有带吃的回来，点外卖等待时间又太长，霖晓薮眨了眨眼，可怜巴巴望着莫尧龚，细声哀求道：
　　“我饿了...要去医院拍片检查的话，我们先吃个饭，化个妆再去吧？”
　　莫尧龚忽然想起家里柴米油盐都有，储物柜里还有面条，冰箱里面还有鸡蛋，能够做一些马上就能吃到的食物。
　　“葱油面，能接受吗？不想吃面的话，蛋炒饭我也可以做。”
　　“都可以，只要是老公做的都喜欢。”
　　听到莫尧龚亲自下厨，霖晓薮心里的忧伤与绝望减半了三分之一，嘴角勾勒出愉快的笑容，努力打起精神。
　　总算见到霖晓薮开心的笑容了，莫尧龚心里稍稍松了一口气又提了上来。
　　在没有弄清楚霖晓薮的双腿情况之前，莫尧龚决定做好一名丈夫的义务，哪怕一辈子无法站立，他也愿意成为霖晓薮的双腿，陪同对方一起读完大学，生活在一起。
　　“我先抱你去梳妆台的位置，你打扮好给我说一声，我再接你到客厅。”
　　双腿无法正常走动，想到很多事情要麻烦开始麻烦莫尧龚，霖晓薮心里怪不好意思的。
　　“化妆之前，先要去洗漱才行。”
　　霖晓薮想到这件事，心里顿时开始着急，刚才哭过之后，下方忽然感受到一阵niao意，想要去解决一下。
　　“那我先带你去卫生间？”
　　“好...”
　　莫尧龚率先去卫生间在洗漱台前放了一张凳子，一切准备就绪之后再把霖晓薮抱了过去。
　　“坐稳了。”
　　“嗯。”
　　霖晓薮默默点了点头，抬头望见台面自己的粉色漱口缸和牙刷都已经挤上牙膏，莫尧龚都已经把前期工作全部做完了。
　　漱口这段时间，莫尧龚也没有离开甚至拿了一个平时不用的盆子端在霖晓薮面前也不知道要做什么。
　　漱了数十秒，霖晓薮感受到嘴里包着牙膏泡沫，试图用双手扶稳台面然后把泡沫吐出去却见到莫尧龚把盆子递了过来。
　　“吐在里面就行了。”
　　莫尧龚相当淡定说出这句话，吓得霖晓薮把牙膏泡沫吞进胃里，当着莫尧龚的面把漱口水给吐出来未免也太羞耻了。
　　盆子放在面前迟迟不肯离开，霖晓薮就算想要解释，嘴里包着东西又说不明白，只能按照对方要求做了。
　　漱完口，霖晓薮面色通红地望着莫尧龚，从来到的卫生间就有想法的，霖晓薮紧张又羞涩地说道：
　　“我想方便一下...”
　　霖晓薮感受到自己的面颊微微发热，一脸难为情地望着莫尧龚，见到对方愣了数秒，面庞也跟着红了起来。

第139章 ：医生建议，下次动作别太大
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　莫尧龚这么一问让霖晓薮的面色显得更加红润，极其不愿意让这个话题继续持续下去。
　　“不...不用，我可以自己来...老公扶我到马桶那边坐着就可以了，剩下的我自己来。”
　　细腻动听的话语音夹杂着一丝颤抖，近距离见到霖晓薮面庞红通又着急的样子，和以往的羞涩所有不同。
　　以往见到的霖晓薮都是羞涩之中带着一丝期待，这个时候的霖晓薮却充满着拒绝，不愿意把这个话题继续持续下去。
　　莫尧龚突然意识到说出这句话的自己简直是个笨蛋。
　　霖晓薮都把话语说得如此含蓄，莫尧龚脑子一热，为了自己的心爱的人，真得什么都做得出来。
　　决定顺着霖晓薮的意愿，莫尧龚把霖晓薮抱到马桶坐着，紧张说道：
　　“我扶你去马桶，我就在外面等你，有什么需要叫我就好。”
　　“好。”
　　等到莫尧龚离开把门一关，霖晓薮悄悄吐出一口气，绷紧的神经逐渐缓释下来。
　　从未有过像刚才那样的紧张感，面对莫尧龚细致的照顾，无论做什么事情都会把霖晓薮放在第一位，这种感觉让她的心脏跳得特别欢快，就连呼吸也变得急促起来。
　　大脑里忽然产生出一种错误又危险的想法，霖晓薮希望这样能一直持续下去，可她也不想一辈子也站不起来，如今只能走一步看一步了。
　　霖晓薮埋头望见大腿间的淤青还未退散，脑海里尚未留存的画到底是什么模样让面庞再次升起余温，抛开复杂的想法，准备把擦拭干净的纸巾丢进垃圾桶里的霖晓薮忽然瞧见上面残留着红色的血迹，心里忽然凉了半截。
　　“这又是怎么回事...?”
　　霖晓薮见到纸巾上面的血迹，心里特别慌张，够能感受全身的温度突然骤降，脑子里面一片空白。
　　她对女性这块可是特别不了解，就算问莫尧龚也肯定不明白，想用手机查询这方面原因，想到手机又丢到床上。
　　该怎么办才好，霖晓薮也不知道该怎么办。
　　霖晓薮感受到自己跳动的心脏，心里特别着急，才和莫尧龚关系维持亲密，她还不太想要这么早离开。
　　“我好了，老公进来吧。”
　　“我进来了。”
　　莫尧龚推开门见到霖晓薮闷闷不乐坐在马桶表面，脸色惨白，心情极其难受，就像恢复进门时见到的那副模样。
　　“就在刚才，我擦出血了...”
　　霖晓薮也不打算隐瞒，嘴唇微微颤抖，心里特别害怕。
　　“呐...老公，我是不是快不行了。”
　　“别诅咒自己...”
　　莫尧龚将手轻轻放在霖晓薮脑袋毛发来回抚摸，轻轻贴在对方身旁。
　　“一切都会没事的。”
　　没有吃饭也没有化妆，莫尧龚抱着霖晓薮第一时间前往附近的最好的医院挂号。
　　莫尧龚陪同霖晓薮来到妇科，等待霖晓薮检查期间完之后突然听到医生把他也叫了进去。
　　“他就是你对象？”
　　霖晓薮和莫尧龚一同点了点头，两人并排坐在一起，见到医生神色淡定望着桌面的白纸。
　　医生是一名中年女性，身穿白大褂，犀利的眼神像极莫尧龚当年的班主任。
　　“你们是第一次？”
　　第一次像这样被外人问得如此露骨，霖晓薮面对医生的提问，小鸡啄米的点了点头。
　　“你们结婚了吗？”
　　莫尧龚和霖晓薮互相看了一眼，明明说好今天去领证结果耽误了。
　　“18岁？肯定还在读大一吧？好好读书，下次可不要乱来了。”
　　没等他们回话，医生看到的霖晓薮登记的年龄就知道两人大概情况。
　　经常会遇见这类一时热血过头的情侣，只不过像霖晓薮这种情况还是少见。
　　“你们的动作太大导致神经麻痹，回去多用热水敷一下双腿促进血液循环，可以等腿活动了，带对象泡泡温泉，有益身体恢复得快。”
　　“好的。”
　　莫尧龚认真听着医生的讲解，见到对方冰冷的目光，似乎把一切矛头都指向男方。
　　莫尧龚见到医生眯着双眼，露出一脸“和善”的笑容，亲切说道：
　　“女生是水做的，下次做的时候，记得对她温柔点。”
　　霖晓薮把脑袋埋得很低，得知自己双腿无法动弹，实在是太羞耻了。
　　“给你开了些药，按时服用和清理伤口，下体没有愈合期间，禁止做....”
　　“我知道了。”
　　“好的。”
　　没等医生继续说下去，两人迅速答应医生提出来的建议。
　　“真是的，现在的年轻人，一点都不会心疼女生...”
　　莫尧龚清晰听到医生的碎碎念，埋着脑袋，痛定思痛，下次绝不再犯。
　　“医生...我还有一个小问题。”
　　就像犯了错误认真反省的学生，霖晓薮举起右手，紧张问道：
　　“请问...我有了吗？”
　　霖晓薮得到医生递来的验孕棒，也没看检测结果就交给了对方。
　　“这次没有，下次可就不好说了哟。”
　　没有得到怀宝宝的答案，医生瞥见霖晓薮有些小失落便认真叮嘱道：
　　“想要宝宝的话，最好等身体最佳时期再怀比较妥当。”
　　医生从医院系统见到霖晓薮密密麻麻的病例报告，不仅身体有问题，就连精神也有点不正常。身体虚弱，生理期也不稳定，两人发生交集期间错过排N期，所以没有怀孕。
　　“我查看你之前的住院报告，问题可不是一般的多，你先慢慢养好身子...”
　　“医生，我老婆还有哪些需要注意的？”
　　“要注意的地方可多了。”
　　医生望着莫尧龚疑惑又焦急的目光，对霖晓薮的情况似乎一点都不了解。
　　转头见到霖晓薮慌张的神情，时不时眼神示意，悄悄摇头并不想把情况告诉给自己对象。
　　既然是一家人，有些该说的，一定要说出来。
　　试图跳过这个话题的霖晓薮，心里开始紧张起来，瞥见莫尧龚激动又专注的神情，非常关心霖晓薮身体情况。
　　“你们想要一起听？还是单独讲给你对象听？”
　　试图挣脱莫尧龚手掌霖晓薮反过来被对方紧紧抓住，无论是心还是手都传来一阵冰凉，率先说出决定的莫尧龚一方。
　　“我们一起听。”
　　看样子，这一次怎么也瞒不住了...

第140章 ：屋顶的告白
　　莫尧龚都这样说了，霖晓薮垂头丧气静坐在对方身旁，对方紧握住她的右手，双腿无法活动的情况下，霖晓薮无处可逃。
　　医生转动自己的座椅，把身体稍稍往旁边一挪详细告知莫尧龚的霖晓薮的病例记录，不愧是大数据，身体受过什么样的伤，服用过什么类型的药物，一共住了几次院，住的什么样的病房，支付多少费等等，全部记录在案。
　　不敢见到此时莫尧龚是什么样的表情，霖晓薮紧紧合上双眼，心里特别紧张。
　　就像是一张不及格的成绩单，医生把她的各种问题全部告诉莫尧龚，就像是数把刀一次又一次戳伤霖晓薮的胸口让她特别疼痛。
　　霖晓薮只想把一个健康又活拨的姿态展现在自己心爱的人面前，不想让对方为自己的身体和病而担心。
　　真想找个地洞钻进去...
　　霖晓薮这样想着，把手稍稍往后一缩，试图想要挣脱莫尧龚的手，逃离找个地方。稍稍挪动手掌却被莫尧龚抓得更紧，霖晓薮紧张睁开双眼，见到莫尧龚全神贯注盯着上面的每一行字，面色显得特别紧张又着急，眼神充满着担心和心疼。
　　莫尧龚认真查看霖晓薮的病例报告，越看心里越是复杂。
　　当初只是以为不怎么爱吃东西的霖晓薮，只是贫血，患有低血糖等小病，和莫尧龚所想的情况完全相反。
　　见到病例报告提到霖晓薮从高处跌落造成全身多出骨折，内脏出血还有抑郁症等等方面的问题，就连病危通知书也下了两次，越往下看，莫尧龚心里越是疼痛。
　　自从离开霖晓薮所在的城市之后，莫尧龚只想着自己可以过着平静又正常的生活，对霖晓薮的不管不问导致这些病症的产生。
　　都是自己的错，莫尧龚心里相当忏悔，要是过去主动联系霖晓薮恐怕就不会发生这样的事情，每个月或者每个周末抽时间出现在对方面前，和霖晓薮见上一面就能够阻止从高处坠落的情况的发生。
　　莫尧龚瞧见霖晓薮最新一次住院记录就在上个月，住院的起因是服用大量的安眠药，见到住院的时间正好是莫尧龚答应霖家退婚的日子，莫尧龚脑子嗡嗡作响，要是自己不说退婚的话，霖晓薮也不会经历这样的是事情。
　　莫尧龚察觉霖晓薮悄悄挪动手，对方试图从他这里逃离。
　　莫尧龚转头望见对方把脑袋埋得很低，刘海遮住胆怯又难过的面庞并不想让他知道这一切。
　　莫尧龚紧紧抓住霖晓薮的手甚至把对方冰凉的手掌抓得更紧，想要传达的话语有很多。
　　“都是我的错，是我没有照顾到你的心情...”
　　莫尧龚心里想向霖晓薮道歉，可就算道歉，事情已经发生，时间也不会回溯。
　　现在的霖晓薮就像是才粘好的瓷娃娃，要是再经历一次同样的打击，可能就会彻底瓦碎，莫尧龚不愿意再见到对方这样伤害自己。
　　刚出院不好好休息一段时间就开学，小提琴表演，参加军训，演出话剧，霖晓薮所做的一切都是为了走进莫尧龚抗拒的心，可是他却再一次伤害对方，不同意领结婚证，不愿意同居。
　　“谢谢医生，我们先回去了。”
　　莫尧龚把霖晓薮轻轻放在轮椅座位，小心翼翼推着对方离开科室，全程两人都没有说话，空气显得特别沉闷。
　　莫尧龚始终记得医生提到的话，“霖同学若是剧烈运动或者再次遭到同样的重创，恐怕就没有像这次的好运了。”
　　见到霖晓薮失魂落魄的模样，像极是没有情感的人偶安静坐在轮椅，非常担心对方的精神状态。
　　两人进入电梯，霖晓薮微微抬头，疲惫说道：
　　“我想去医院的楼顶透透气...”
　　“屋顶风大，容易感冒。”
　　“想要吹吹风静一静，有些话想找个没有人的地方单独聊聊...”
　　顺着霖晓薮的心意，莫尧龚按下顶楼的键位，两人来到一个避风口，望着远处的蓝天白云。
　　“我让老公担心了呢...”
　　霖晓薮望着前方的天空，脑子里面一片空白，她非常担心对方知道自己身体状况，特别自责或者改变现在的相处方式。
　　“是啊，担心快要死掉了。”
　　“要是死的话，可能我会先走到老公前面。”
　　“不许你说这样的话诅咒自己。”
　　莫尧龚迅速来到霖晓薮面前，见到对方故作坚强，勉强脸上挂着笑容，心里其实特别紧张，莫尧龚知道对方心里害怕着什么。
　　为了让霖晓薮平静下来，莫尧龚认真望着对方，发自内心说出自己的想法。
　　“我的这副身体，我这一辈子以及我的这条命，永远都是你的。”
　　想到霖晓薮为他做的一切，莫尧龚鼻子一酸，深呼吸一口气，单膝跪在霖晓薮面前，轻轻牵着对方的右手，向对方认真说道：
　　“不要从我眼前消失，答应我好吗？”
　　霖晓薮见到莫尧龚湿润的眼眶，尽可能包住泪水不往下落，
　　第一次让莫尧龚为她而落泪，霖晓薮回握住对方的手，嘴角勾勒出温柔的笑容，疲惫地笑道：
　　“这算是求婚吗？”
　　“我们不都已经是夫妻了不是吗？只是少了一些仪式感。”
　　听到莫尧龚的反问，霖晓薮愉快笑了笑，心里的担心化为乌有反倒是突然多了一丝对未来的期待。
　　“我还是第一次见到在医院屋顶求婚的，老公选得地方还真不一般..."
　　霖晓薮余光注意到两人无名指的对戒，仰着脑袋，尽可能不让自己的泪水往下滑落，要是被对方知道自己哭了，霖晓薮肯定也会解释这是高兴外加幸福的泪水。
　　“既然老公都这么说了...”
　　霖晓薮望着莫尧龚湿红的眼眶，用沙哑又细腻的话语音向对方宣布道：
　　“你的命，我收下了哟~无论发生什么都绝对不能离开我，这是我对你的诅咒。”
　　霖晓薮认真望着这辈子只属于她的男人。
　　“我要诅咒你这一辈子都和我在一起。”
　　莫尧龚紧握着霖晓薮的手，轻吻对方的戒指向心爱的女人保证道：
　　“没问题，我们会一辈子在一起。”


第141章 ：给予老公的回应
　　霖晓薮激动望着莫尧龚紧握着她的右手，轻吻戒指的动作，宛如童话故事里面的一幕出现在面前，初次体验到恋爱是如此甜蜜又浪漫的事情。
　　等到莫尧龚刚一起身，霖晓薮迫不及待直着腰身稍稍向前倾斜，试图往前走一步，双腿完全不受控制，只听见前方传来担心，霖晓薮栽倒在结实又令人安心的地方。
　　“小心，别摔着...”
　　听到莫尧龚的关心，霖晓薮紧紧搂着莫尧龚的腰身，听到对方欢快的心跳声，心里特别踏实。
　　“老公都做出如此让我心动的事情，哪里有不回应的道理。”
　　“现在你身体还没好，尽量少活动...”
　　莫尧龚皱着眉头，心里可是非常担心霖晓薮随意活动又碰到哪里或者磕伤的话，就会延长恢复时间。
　　“嘘——”
　　见到怀里霖晓薮仰着脑袋，一双清澈又好看的黑目蛊惑着他的动作和心，身体完全不由自己控制，随着霖晓薮的想法配合她的行动。
　　“双腿没有好，动动嘴也是可以的吧？”
　　霖晓薮打断莫尧龚的念叨，稍稍伸长脖子凑近对方的上唇，感受到对方急促又兴奋的呼吸，尤其霖晓薮凑得越近，莫尧龚也情不自禁凑了上来。
　　就像是布丁一样，软而甜蜜让人想要继续伸入，细细品味双方的味道，屋顶的凉风都无法阻挡两人心里的燥热，直到霖晓薮先松开，轻喘着粗气，感受到自己的体力已经到达极限，疲惫又兴奋地坐在轮椅望着彻底没有得到满足的莫尧龚。
　　“你真是...”
　　莫尧龚扯开自己领口，心里感到特别急躁，全身又燥热，无法得到缓解，还要任凭食物从眼皮底下溜走，真是个狡猾又精明的家伙。
　　“我们可以回家继续哟~”
　　霖晓薮仰头望着莫尧龚红润的面颊，散开领子的纽扣位置有霖晓薮再次留下的草莓印，心里特别满足说道。
　　莫尧龚见到霖晓薮欣喜又期待地眨了眨眼，吐出一口热气，转身平息自己激动的情绪。
　　“等你腿好了再说吧，我先去吹吹风，凉快一会儿。”
　　“老公小心不要感冒咯~”
　　“外围风大，你就在原地待着，不要过来。”
　　莫尧龚迅速背对霖晓薮，逐步走向屋顶边缘，试图让屋顶的冷风熄灭他心里的热度。
　　埋头俯瞰下方人来人往，车辆拥挤的景象，光是站在边缘都会双腿发颤让人感到战栗。
　　当年霖晓薮的怀揣着什么样的心情从高楼跳下去，人死可是什么都见不到，什么都感觉不到，什么也触摸不到，霖晓薮是打算跳下去让莫尧龚记住她一辈子。
　　回想起刚见面没多久，霖晓薮说过要死也会拉着莫尧龚一起死的那时，霖晓薮完全不是开玩笑，就像是从地狱回来的魔女，是来报复那些年对莫尧龚对她的冷漠。
　　想到霖晓薮现在的性格和过去确实大不一样，莫尧龚打了个哆嗦，不想往更深处考虑。
　　趁着霖晓薮高兴的时候询问这些也不太好，回想起那时对方不愿提及的表情，莫尧龚决定等到霖晓薮主动想要开口提及那天再听也不迟。
　　多亏老天爷重新给莫尧龚选择的机会，这次见到霖晓薮之后，他决定再也不会松开对方了。
　　“呐~老公，我饿了，我们回家吧。”
　　“好。”
　　霖晓薮心里非常担心莫尧龚见过她的病例报告之后当面数落她不爱惜自己的身体，当面说“你个是笨蛋。”等等之类指责霖晓薮不爱惜自己身体。
　　和担心的情况相反，莫尧龚不仅没有怪罪霖晓薮还给予她最真挚的表白，让霖晓薮享受到特别满足的一天。
　　霖晓薮望着莫尧龚把领口重新扣上，恢复和往常一样的面色，露出一副难为情的笑容。
　　“我对蛋炒饭只有理论知识，要是炒得难吃可别嫌弃...”
　　“只要是老公亲手做的食物，我都喜欢。”
　　坐在轮椅上面的霖晓薮，瞧见周围同样坐在轮椅推着走的病人不是腿部打着石膏或者就是走不动路的老年人，周围路人的目光时不时注意着霖晓薮让她怪不好意思的。
　　“我不想坐在轮椅被老公推着走~”
　　霖晓薮转头望着莫尧龚倒是完全不在乎周围的人目光，
　　“抱着晃动太大容易扯到伤口，坐着走比较安全。”
　　霖晓薮听到莫尧龚就连借口都已经找好了，鼓着小脸，气呼呼说道：
　　“老公难道嫌弃我重了？”
　　“没有，亲爱的一点都不重，倒是你能多吃点就吃点。”
　　有的猫是喂多少吃多少，霖晓薮是有多少，她只吃一丢丢，就连猫食都比不上。
　　霖晓薮自己也说过，没有刻意保持体型，是真吃不下，一点点就饱了。
　　“以前在家点炸鸡吃吗？”
　　“有吃过。”
　　霖晓薮回忆自己点炸鸡还是在高中，看到周围同学经常周四KFC，自己也尝试点了一次。
　　“吃进嘴里太油腻，一块小鸡翅就饱了。”
　　“奶茶呢？”
　　“只能喝三分之一。”
　　霖晓薮第一次出院就很明显感受到自己的饭量和原来比起来少了很大一半，尤其是知道父亲拒绝霖晓薮所选的大学，霖晓薮都在闹绝食，可能那段时间不仅饿出了胃病还把胃给饿小了。
　　莫尧龚回想起周围女生时常提到，零食或者奶茶是一个胃，三餐又是另一个胃，霖晓薮的胃简直就是迷你版的。
　　“等身体好起来了，我们去超市买点零食放假里堆着吧。”
　　听到又零食，霖晓薮愉快拍手称赞道：
　　“好呀，我还等着老公带我去泡温泉呢~”
　　“温泉也要去，还有很多两人一起去的地方呢。”
　　回到家，莫尧龚也在家中准备好拐杖和轮椅方便霖晓薮可以在家里自由活动。
　　坐在餐桌等待开饭的霖晓薮，见到自己心爱的男人穿着围裙也特别迷人，还未毕业就已经过上二人生活，霖晓薮相当享受这样幸福的日子。
　　就在沉迷莫尧龚帅气的英姿下，霖晓薮见到对方放在餐桌前的手机忽然响了起来。
　　“老公，有你电话~”
　　厨房炒饭的声音直接盖过霖晓薮的呼喊声，见到来电显示的电话，霖晓薮微微眯着双眼，对上面显示的名字提起了兴趣。

第142章 ：不要打扰我们sEx好吗
　　谢司萌离开佩特咖啡馆，回寝室换回原来的打扮，果真还是朴素又不起眼的着装看起来更为安心。
　　也不知道莫尧龚是否已经到家，谢司萌非常期待与对方下次见面。
　　想到这里，谢司萌拿起手机打开通讯录翻找莫尧龚的电话号码。
　　谢司萌有个习惯，会把比较重要的联系人用特殊的字符置顶在首页最前面，不用特意从A到Z，望着莫尧龚的名字，谢司萌心里逐渐紧张。
　　只是作为多年的老同学，打个电话互相问候而已，没有别的想法。
　　再说两人又没有确定情侣关系，再加上寒暑假的时候，谢司萌也会在假期快要结束的时候给莫尧龚打电话，想到这里，谢司萌心里就踏实许多。
　　有的同学总是会把作业拖在最后那几天才写完，谢司萌担心莫尧龚做不完作业便会打电话给对方，邀请莫尧龚去附近奶茶吧或者咖啡馆一起写，可每当这个时候，莫尧龚都会说已经做完作业，非常感谢谢司萌的提醒。
　　谢司萌从电话里听到其他同班男同学的话语声，心里知道的莫尧龚肯定不敢单独和女生出来见面，于是试用过其他方法，比如多约几名同学组成学习小组，尽量增加与对方相处的机会。
　　莫尧龚不是一位主动去追寻自己所爱的人，他也不会用自己方法表达对异性的喜爱，这点谢司萌相当了解。
　　想要拉进与莫尧龚之间的距离，必须要改变两人的相处模式才行。
　　谢司萌这样想着，手指不自觉触碰到电话号码，见到屏幕转向通话界面，深呼吸一口气，试图保持平静。
　　想要说的话都已经准备好了，先确认莫尧龚是否已经平安到家，紧接着再问对方下一次见面的时间，哪怕不是谈论婚约方面的话题，谢司萌也想要拉近两人之间的关系。
　　初中到高中每个阶段给自己订下一个目标，达成目标会有相应的奖励，谢司萌一直以来都是给自己这样规划的。
　　谢司萌在高三给自己订下的目标，若是考上和莫尧龚一样的大学，选中相同的班级，谢司萌就决定向对方表白，等谈完大学阶段的恋爱之后，毕业就结婚，两人一起努力存钱买房养孩子，过上幸福的生活
　　等了一段时间莫尧龚也没有接听电话，谢司萌猜想莫尧龚肯定还未到家或者忙别的事情把手机放在一边，决定晚点再打过去的时候，通话显示突然显示00:00，电话里面传来一阵女生的话语音。
　　“你到家了吗？”
　　“谢谢您的关心，我家老公已经到家了。”
　　接电话的人不是莫尧龚，谢司萌光是听到电话另一头传女性甜美的话语声，心里非常不自在。
　　谢司萌拿着电话的手臂稍稍打了个哆嗦，心里产生一丝动摇，差一点就想要告诉对面自己拨错号码，紧接着挂掉手里的电话。
　　内心的渴望阻止谢司萌当前的举动，现在要是挂掉电话，等同于认同霖晓薮和莫尧龚同居的关系，眼前的婚约就等同一张废纸，两人的关系永远就只能保持现在的模样，谢司萌决不允许这样的情况出现。
　　如此紧要关头越是要显示出自己强大的占有欲才行。
　　霖晓薮和莫尧龚只是暂时性住在，表面关系形同夫妻，只要没有领证，两人的关系也只是恋人，暧昧期也就数个月，等腻了，自然就会走出这段感情的。
　　“莫尧龚在吗？我有事要给他说，麻烦让他接一下电话。”
　　“老公？他正在忙着和我sex呢，不要打扰我们可以吗？”
　　听到电话里面冰冷的话语音带着强烈占有欲，谢司萌整个人石化在原地，完全无法直视电话里面听到的内容，甚至无法脑补两人进行到哪一步了。
　　谢司萌忽然感觉到自己面颊发热，霖晓薮的露骨的话语实在是让她浮想联翩外，心里更加气愤。
　　岂不是莫尧龚无论是人，就连身体也彻底属于霖晓薮的了。
　　不行，绝对不行！
　　可是，他们都已经睡过，暂时想不到其他法子的谢司萌决定战术性撤退。
　　谢司萌面色难看，说话声音也越来越小，委婉提醒道：
　　“好的...麻烦等你们结束之后，晚点让莫尧龚回一个电话给我。”
　　霖晓薮回想起和莫尧龚互相摩擦的画面，故意在电话里面发出低沉的呻吟让谢司萌更近一步误会，用细腻又虚弱的话语声向对方示意道：
　　“你说得晚点..可能会很晚，你别等就是了。这边有点忙，我们先挂了~”
　　想抢我男人，霖晓薮送谢司萌两个字，没门。
　　“你坐在那里哼哼唧唧做什么呢？”
　　莫尧龚推开门厨房的玻璃门，见到霖晓薮拿着他的手机，对方似乎刚挂掉电话，十分好奇霖晓薮刚才在做什么。
　　平时会在这个时间打电话过来的只有家里人，莫尧龚回想起母亲这段时间说不会有联系，再加上霖晓薮一脸嘚瑟的表情，就像是提前赢得某场比赛的胜利，莫尧龚首先排除自己母亲打来的电话。
　　难道是秦劲复回来了？
　　莫尧龚仔细想想，秦劲复只会第一时间在寝室闷头睡大觉，醒来饿了只会发信息吩咐莫尧龚给他带吃的，排除第二个人。
　　实在想不到是谁，莫尧龚决定问问当事人比较妥当。
　　“你刚是在和谁通话？”
　　“一位叫谢司萌的女孩子~”
　　霖晓薮毫不隐瞒，解开莫尧龚手机的密码锁，翻出手机通话记录在莫尧龚面前晃悠，见到莫尧龚面色逐渐阴暗，似乎并不想在这时见到谢司萌的名字。
　　毕竟某些人还未将两人在咖啡馆里谈论的话题如实告知给霖晓薮，见到莫尧龚灰暗的面庞，霖晓薮还等着对方全盘说出呢。
　　“你和她聊天了?”
　　听到谢司萌的名字，莫尧龚忽然意识到，还未将谢司萌手里有一份婚约告诉霖晓薮，也不知道两人说了什么，莫尧龚对两人的聊天非常好奇。
　　“你们刚才说了些什么？”
　　“这是什么味道？
　　霖晓薮暂且抛开莫尧龚的提问，稍稍仰着脑袋，用鼻子嗅着周围气息，似乎有什么东西糊了。
　　两人同时见到厨房冒出黑色的烟雾，莫尧龚望着灶台的锅，一脸大喊道：
　　“糟糕！我忘记火忘记关掉了！”


第143章 ：亲自辅导老公炒饭~
　　霖晓薮探着脑袋望着厨房里油烟弥漫，好奇又担心里面的情况。
　　跳过煮饭的时间，莫尧龚在里面待了有很长时间的，霖晓薮心想多半自己的晚餐要泡汤了，望着身旁的拐杖，决定尝试起身，慢慢朝着厨房移动。
　　望着垃圾桶里不下五个鸡蛋壳混杂着又黑又糊的锅巴米饭，就连厨房内的抽油烟机也无法阻挡当前的翻车的现场。
　　霖晓薮望见锅里黑糊糊的蛋炒饭，这一口下去怕不是要原地升天。
　　霖晓薮疑惑地眨了眨眼， 望着眼前的黑暗料理，心里相当忐忑。
　　“我是先淘米煮饭，等饭好了以后再把蒸好的饭和搅拌均匀的蛋混合炒就成这样，肯定是哪一步出了什么问题。”
　　电饭锅里的米饭在莫尧龚的反复实验下，用得只剩下最后两勺。莫尧龚回想起妈妈交给他的理论知识，按部就班的进行却搞砸了。
　　“我们一起做吧。”
　　“没事，亲爱的就坐着休息吧。”
　　莫尧龚望着电饭锅里最后两勺米饭，就连垃圾桶里面也丢满数个鸡蛋壳，心里逐渐焦急。
　　要是妈妈在家的，莫尧龚肯定要被教育糟蹋粮食，平时在家让他好好学习做饭他不学，经常去点不干净的外卖，现在连个拿手菜都做不出来，霖晓薮还饿着肚子呢。
　　“根据前几次失败总结出来了经验，最后一次，一定能成功。”
　　答应霖晓薮的事情，一定要说到做到，莫尧龚把锅冲洗干净，准备进行最后一次战斗。
　　“我坐久太累，想要站会儿。”
　　霖晓薮说着，慢慢往莫尧龚身旁靠近，见到对方嘴角沾着饭粒，一边抬起右手一边说道：
　　“你别动，这里有东西。”
　　霖晓薮夹起莫尧龚嘴边的饭粒送到自己嘴巴里，这动作把莫尧龚吓了一跳。
　　“别吃啊，这一点都不好吃，我试过，又干又没盐。”
　　莫尧龚见到霖晓薮把饭粒吃进去连眉头都不皱一下，也没说难吃，心里怪不好意思的。
　　“还行吧，期待老公下次能炒出合格的蛋炒饭。”
　　能为自己心爱女人做饭的男人，光是看背影就已经够帅气了。
　　霖晓薮心里叹了口气，虽然过去身为男性的他也不会做饭，但是霖晓薮本人可会了。
　　在霖晓薮私立女子高中学校里面有专门的料理课程，霖晓薮每年料理课都能得到最高分。
　　想到以后作为妻子和莫尧龚在一起的日子，霖晓薮特意先从最简单的料理做起，像什么蛋炒饭或者西红柿炒鸡蛋等等炒饭与炒菜，对于霖晓薮而言都是入门级别的。
　　凭着脑海里的记忆，霖晓薮耐心安抚莫尧龚慌乱的心情。
　　“我们一起做吧，我在旁边辅导你，你动锅铲负责炒就好了。”
　　等到莫尧龚做完这顿饭，可能要从天亮做到天黑都做不完。
　　霖晓薮吩咐莫尧龚去冰箱重新拿两个鸡蛋先用清水洗然后打碎之后把蛋丢进碗里，放一勺盐用筷子将蛋清和蛋黄搅匀。
　　“我吃得比较清淡，你加半勺盐就好了。”
　　“好。”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚每个动作都显得十分小心，歪着脑袋，好奇问着一些题外话。
　　“老公口味吃得重吗？”
　　“我不挑剔的。”
　　莫尧龚仔细想想，自己对口味方面没有什么挑剔的，只要能吃，外表和味道都是正常人能吃的就行。
　　像刚才倒掉的食物，黑糊糊一团就绝对不是人类能够下咽的。
　　“光是炒鸡蛋的话，放不了多少油。”
　　“原来如此，刚才我忘记放油所以粘锅了...”
　　霖晓薮家里都是奎爷去采购厨房里面的调味品，回想厨房柜子里面的调料，见到有一桶鲁花5s压榨一级花生油还有橄榄油的。
　　“油有什么讲究吗？我们家只有楼下菜市场打的油，五十元一大桶。”
　　“没有讲究，等烧热之后把蛋放进去就好。”
　　两人简单讨论生活方面的事情，霖晓薮第一次见到莫尧龚学得特别专心，每一步都特别认真和精细，想要做好这顿饭，心里十分开心。
　　和在学校的时候问老公平时喜欢吃什么不一样，等腿脚能正常走路了，霖晓薮也要去楼下菜市场买菜亲自下厨，做给对方吃。
　　按照霖晓薮的吩咐，莫尧龚在里面滴好了油，等到油的温度升高，冒气透明的雾气，听对方继续说道：
　　“你把蛋进去以后，轻轻晃动一下锅，等到底部固定好再翻转炒另一面，鸡蛋可以炒嫩一些，因为待会还要放进饭里面。”
　　莫尧龚的每一步都在霖晓薮的指点下，顺利有序的进行，等到快要出锅时，霖晓薮觉得眼前这份蛋炒饭太平淡而又正常，想要在里面添加些什么食物。
　　“家里有火腿肠和葱吗？”
　　“有的。”
　　霖晓薮见莫尧龚从冰箱里拿出霖晓薮需要的两件物品之后，愉快提到：
　　“我们可以把火腿肠切正方形的小颗粒，把葱切成小段放进去添加它的香味。”
　　莫尧龚也觉得霖晓薮的想法不错，拿出菜板和菜刀，准备动手时，见霖晓薮凑了过来主动提道：
　　“我来切吧。”
　　“我来切吧，小心待会你切到手，没有站稳摔着可就不好了。”
　　“站在这里也是闲着，老公放心，我刀工可好了~”
　　霖晓薮试图松开拐杖，打直自己双腿，保持立正的姿势，平稳站立在原地，确定站着没事的情况下，霖晓薮握紧菜刀的一瞬间，心里忽然涌出一种莫名的兴奋感。
　　尤其是菜刀划过火腿肠瞬间，霖晓薮心里非常愉悦，非常享受把一个软绵的物体切碎的过程，在她的心里早已有了想要下手的目标。
　　手里拿捏着的火腿肠就像是谢司萌躺在地面，霖晓薮右手拿着菜刀，左手紧紧锁住对方脖颈，坐在对方的腰间，固定谢司萌的行动让对方无法动弹。
　　“想要抢我老公？”
　　从听到两人坐在咖啡馆就十分好奇，谢司萌有没有用手碰触莫尧龚的衣角或者肌肤，两人之间有没有进行肢体接触。
　　拷问是肯定说不出任何事情来的。
　　只有用宽又大的胶布缠住对方的手指或者衣物，提取身上每一处指纹，但凡要是发现一处和莫尧龚相似，霖晓薮决定把那个部位割下，绝对不会给对方留下一丝印记。

第144章 142：你一口，我一口
　　“亲爱的...你没事吧？”
　　莫尧龚停下手里的锅铲，一脸不安望着霖晓薮不寻常的表情。
　　莫尧龚以前没见过霖晓薮手里拿过像菜刀或者剪刀一样的利器。
　　只是把火腿肠切成小块状而已，如今菜刀到了霖晓薮手中，平躺在菜板上面的不是火腿肠而是她的仇人，不仅要把对方切成丁而是把火腿肠切成沫。
　　莫尧龚心里十分担心，霖晓薮还有什么事情瞒着没有告诉他。
　　若不是陪着霖晓薮去医院，莫尧龚根本就不知道对方隐瞒的病情，此刻见到霖晓薮阴暗又可怕的表情，就像是看到自己的仇人，想要将对方碎尸万段。
　　莫尧龚猜测，莫非霖晓薮不是情感问题选择跳楼自尽，或许她在学校受到同学的欺凌，父母出差也不在身边，光是给奎爷说也起不到任何作用，心里抑郁决定离开这个世界。
　　听到莫尧龚温柔的关心，霖晓薮回过神望着手里抓着不是谢司萌的喉咙，平躺在菜板前的火腿肠已经被切成两段，霖晓薮再次眨了眨眼，确定手里拿着的是火腿肠，心里深呼吸一口气，保持平和又愉快的语气说道：
　　“没事，我很好，怎么了？”
　　霖晓薮这样说着，见到莫尧龚仍旧不放心。
　　“我看到你脸色不太好，还是我来切吧。”
　　“我可以的。”
　　为了证明自己很好，霖晓薮集中精神，迅速把火腿肠剁碎，接着又切完洗干净的葱，完全不给莫尧龚出手的机会。
　　蛋炒饭起锅，莫尧龚端着两碗香喷喷的蛋炒饭到餐桌前，两人分别坐下，莫尧龚望着眼前的蛋炒饭，心里比霖晓薮还要激动。
　　之前几次都失败，终于在霖晓薮指点下，收获一碗蛋炒饭的莫尧龚，毫不客气先尝了起来。
　　早上起得早，吃得也早。中午在佩特咖啡馆也只是喝了一杯水根本垫不了肚子，刚才吃了不少黑暗料理的莫尧龚，特别想要品尝眼前的美味。
　　光是闻到蛋炒饭的味道都已经吞了好几次口水，莫尧龚拿起筷子把饭送进嘴里一瞬间，莫尧龚整个人都精神了，从未吃过如此美味的蛋炒饭。
　　霖晓薮在开动之前，见到莫尧龚迫不及待先尝了一口，迅速睁大双眼露出一脸欣喜的表情，紧接着再刨了几口，霖晓薮这边吃了五口不到，莫尧龚就已经干完了。
　　“真好吃，太好吃了！亲爱的太厉害了。”
　　可惜米饭被莫尧龚浪费太多，只剩下两碗的分量，他和霖晓薮分别一人一碗，没有多的。
　　眼下只有一种办法，莫尧龚望着家里储存米的箱子，打算再来一次。
　　“我感觉不太够，亲爱的待会再辅导我一次可以吗？”
　　“没问题。在这之前，我吃饱了，老公不如先把我碗里剩下的帮我解决掉呗~”
　　莫尧龚见到霖晓薮碗里的剩了一大半，委婉拒绝道：
　　“你就吃这么点？再吃一些吧。”
　　一碗哪里饱得了，再加上莫尧龚也只吃早上那一顿饿到现在，一碗的饭量对于男生来说只是开胃菜。
　　霖晓薮吃了一半之后饥饿感逐渐消失，她可是发自真心把饭分给莫尧龚品尝。
　　越是这样说，莫尧龚心里越是抗拒，就像回想起以前发生过不愉快的事情，对霖晓薮食用过的蛋炒饭提高警惕。
　　“我饭量很小的，真吃不下。还是...”
　　霖晓薮小嘴一抹，见到莫尧龚怀疑的目光，放下筷子，闷闷不乐嘟囔道：
　　“我明白了，老公嫌弃我，不愿意吃我剩下的蛋炒饭。”
　　见到霖晓薮脸色刷得一下变得非常委屈，语气有带着一丝气愤，莫尧龚连忙晃着脑袋，着急说道：
　　“没有，这可是我人生第一次吃到这么好吃的蛋炒饭。”
　　莫尧龚回想起霖晓薮以前也给他带过饭，看似正常的菜品，每种味道都特别独特让莫尧龚逐渐对霖式料理感到畏惧，从而渐渐远离霖晓薮所做的菜。
　　如今这次两人一起下厨，莫尧龚待在霖晓薮身边，目光就没有从对方动作离开，霖晓薮根本没有机会在蛋炒饭里面加任何稀奇古怪的东西才有如此美味的食物。
　　“真得吗？”
　　霖晓薮记忆里就从未听见过莫尧龚这样的褒奖，心里开心极了。
　　“当然，我什么时候骗过你？所以，待会你再教我炒一次。”
　　听到莫尧龚对蛋炒饭的赞美，虽然整个过程她只是在旁边指点，可是这份简单的蛋炒饭里蕴含着两人的情谊。
　　“我可以再煮饭然后再次炒一份就可以了，你要是一直都只吃那么一点的话，身体永远都好不了。”
　　莫尧龚说着，望着放在一旁的小勺子，回想起小时候邻居家的小朋友不怎么爱吃饭，家长就会给孩子提出要求，只要吃完饭就实现对方一个愿望。
　　莫尧龚望着霖晓薮一脸不愉快的眼神，试图像哄小孩子一样，尝试增加霖晓薮的饭量。
　　“今天在学校遇见我的初中同学，谢司萌，我们班的班长。”
　　莫尧龚说着，余光望着茶几放着塑料包装袋，试图把话题转移到别处让霖晓薮放松警惕。
　　“你想要喝点什么吗？茶或者咖啡还是水？”
　　“我都可以，比起喝的，我更在意老公提到的事情呢。”
　　霖晓薮的话语正好踩中莫尧龚设计的陷进，莫尧龚一脸担心地望着霖晓薮面前的饭碗，平和提议道：
　　“这样吧，亲爱的要是把这碗蛋炒饭吃完的话，我就接着把这件事后续告诉你怎么样？”
　　霖晓薮刚才拿筷子的手轻微动了一下，眉头一挑，心里忽然有些不愉快。
　　谈事情怎么还要讲条件，这一点都不公平向对方撒娇道：
　　“不嘛，人家是真得一点都吃不下了。”
　　霖晓薮的食量比正常女生的饭量还要小的多，一直保持这样是永远恢复不了原来的健康水平。
　　莫尧龚心里知道和霖晓薮谈讲条件似乎不太对，决定换个方法，继续劝说道：
　　“亲爱的以后想要怀宝宝的话，现在这副身体不多吃点，生下来的宝宝会营养不良的。”
　　莫尧龚的话语一时让霖晓薮无法反驳，见到碗里的剩下一半的饭量。
　　霖晓薮把手里的筷子换成勺子，嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容。
　　“我吃还不行...但是，我也有条件。”
　　霖晓薮晃动手里的勺子，愉快说出自己的条件。
　　“你一口，我一口的前提下，你要用勺子喂我才行。”


第145章 ：真心话大冒险
　　“好呀，没问题。”
　　霖晓薮提出的游戏规则实在是太简单了。
　　莫尧龚望着霖晓薮碗里只剩有二分之一的食量，你一口，我一口，这口的量对方也没有要求大概多少，莫尧龚决定只吃一小口，赏给霖晓薮一大口。
　　莫尧龚只想见到霖晓薮健健康康的模样，哪怕在身边活蹦乱跳，天天闹腾他一点也不介意。
　　希望霖晓薮能早日好起来，如今，这是莫尧龚心里唯一的愿望。
　　自从父亲离开之后，母子两人相依为命，把欠款还完，等到大学毕业之后，在当地找个合适的工作，打算就这样平平静静过完后半辈子。
　　霖晓薮的出现打破他平静的生活，两人的相遇让莫尧龚的心里重新燃起动力，打破平静的生活，为今后的日子增添各方面的动力。
　　想要让自己心爱的人过得更好，不想让霖晓薮跟着莫尧龚受苦受累，哪怕莫尧龚累一点也绝对不能苦了霖晓薮。
　　现在莫尧龚要做的就是，把霖晓薮养得白白胖胖，把眼前这碗只剩二分之一的饭全部吃完。
　　“开始玩游戏游戏之前，等我先去煮了个饭。”
　　莫尧龚准备起身回到厨房，见到霖晓薮紧紧抓住他的手腕，露出一脸不愿意让他离开的表情。
　　“现在都15点了，现在又吃..待会不陪我吃晚饭了是吧？”
　　莫尧龚望着手机屏幕上面的时间，想着现在吃了，晚上等煎饺或者烧烤之类的宵夜，用卧室的投影屏看个小电影，结束一天的生活。
　　想着晚饭，莫尧龚始终离不开的一种食物。
　　“饭煮好待会可以继续吃蛋炒饭？”
　　光是提到蛋炒饭，霖晓薮见到莫尧龚充满期待的目光，迫不及待下厨了。
　　“又吃蛋炒饭？”
　　眼前这碗都吃不完，霖晓薮完全不想晚上再见到它。
　　“我好像有些迷恋那个味道了...”
　　莫尧龚抬起手放在鼻梁轻轻搓了搓，特别想要再次回味刚才的味道，他将面庞转向另旁，鼓起勇气说出自己的真心话。
　　“老公怕不止迷恋的是蛋炒饭的味道吧...”
　　霖晓薮抬头望见莫尧龚目光闪过一丝激动的神色，感觉自己的心脏跳得有些欢快。 霖晓薮特别喜欢听到莫尧龚的告白，每一次表白都让她猝不及防让她动心。
　　越是这样，霖晓薮越是喜欢，越来越无法从对方身边离开。
　　“你说得没错。”
　　霖晓薮说得没错，莫尧龚不止迷恋蛋炒饭的味道。
　　回想起两人一同站在厨房，霖晓薮认真看着他的炒饭的动作，全程目光就没有从他身上移开，那时的莫尧龚只想着炒出最好吃的饭，没想到这味道倒是先把本人打动了。
　　站在身旁帮忙切火腿肠的霖晓薮让莫尧龚深切感受到两人的关系就是一家人，想要维持与长久这样的氛围。
　　“不止蛋炒饭，我..还可以交给老公炒更多好吃的炒饭和炒菜。”
　　见到莫尧龚激动又认真的神情，这种突如其来的肯定让霖晓薮心里显得有些慌乱。
　　“学，我都可以学。只要炒出来，就像眼前这份饭一样，亲爱的能把它吃完，我就心满意足了。”
　　霖晓薮脑子一热，就连面颊的温度也逐渐升高，想要回应莫尧龚的心情，结果话题绕了大圈还是回到这碗饭上。
　　霖晓薮决定要去JD购买比正常碗还要小，向茶杯或者蘸碟一样的小碗放家里。
　　这样一来，莫尧龚吃大碗，她就吃小碗，以后也没有人逼她吃完整碗饭。
　　光是想想就觉得这个注意不错，等解决完面前的蛋炒饭，霖晓薮就去网上下单。
　　“吃，”
　　霖晓薮简单向对方谈论这次的游戏规则。
　　“游戏规则很简单，我们猜拳，输的人不仅要吃一口饭，还要回答胜利一方提出的问题。”
　　“真心话大冒险？”
　　听到霖晓薮提出的游戏规则有点意思，莫尧龚正好有一些想要询问对方的问题，
　　“算是吧。”
　　“这游戏你就输定了。”
　　莫尧龚活动自己的左手，右手已经准备好比普通小勺子大一倍的勺子，他在猜拳这方面从来还没输过，曾经在高中还拿下过拳王的称号。
　　“噢？看来你很有自信的样子。那么我们就开始吧。”
　　霖晓薮见到莫尧龚信心十足的模样，过去她在猜拳这块胜率可是百分百，从来就没输过一次。
　　猜拳，她更喜欢讲究心理战术，尤其在莫尧龚极其信任她的情况，霖晓薮越容易获得胜利。
　　“这第一局就当我让你了，我会直接出帕子，老公待会出剪刀就好啦。”
　　见到莫尧龚心存疑惑的表情，对霖晓薮接下来的出招感到怀疑。
　　这游戏还没开始，霖晓薮就坦白自己要出内容，莫尧龚心里顿时感到少许不安。
　　霖晓薮主动让莫尧龚赢得第一局胜利获得提出问题的权利也是一件不错的事情，真要这样，这个游戏就未免有些太简单了。
　　“没问题。你出帕子的话，我就出剪刀好了。”
　　这是猜拳游戏的心里战术，霖晓薮是铁了心不会选择吃剩下的半碗饭，嘴上说要出帕子，最后肯定会出和帕子不一样的动作。
　　出和霖晓薮相似的动作，先稳一局比较妥当。
　　莫尧龚和霖晓薮互相把手背在身后，两人同时一起喊道：
　　“剪刀石头布——”
　　莫尧龚瞪大双眼，不可思议望着眼前的结果，尤其是望着霖晓薮出的剪刀不是帕子。
　　“我是想着和老公出一样的动作会比较安全，没想到老公竟然出的帕子呀~其实你出剪刀也会很安全的，为什么就不听呢？”
　　莫尧龚一言难尽地握紧成拳，心里留下悔恨的泪水，见到霖晓薮愉快的表情，决定下一局一定要翻身。
　　莫尧龚拿起手里的勺子先吃了一大口饭，紧接着听霖晓薮询问道：
　　“老公和谢司萌见面说了什么呢？”
　　“先说好，接下来我要说的事情，听了你先不要生气。”
　　“好。”
　　莫尧龚对今天在学校里面的遭遇，心里也挺无奈的，莫名其妙突然多出一名婚约者。
　　“谢司萌的手里有一份婚约。”
　　提到这件事，耳旁传来霖晓薮冰冷又轻柔的话语声。
　　“老公喜欢过谢司萌吗？”
　　霖晓薮对那份可有可无的婚约一点也不感兴趣。
　　她只想知道莫尧龚是否对谢司萌动心，这个问题非常关键。
　　因为...

第146章 ：
　　莫尧龚只属于霖晓薮一人。
　　哪怕那些年没有在莫尧龚身边的，她也绝对能容忍对其他女性有半点心思。
　　两人在一起的时间，霖晓薮尽心呵护两人的关系，不让莫尧龚与其他女孩子接触，无论什么时候都在一起，哪怕去卫生间，霖晓薮也会站在门口等着莫尧龚出来。
　　逢年过节或者假节日，莫尧龚都会收到其他同学们的邀请，霖晓薮都会陪在对方身边。
　　“每次只能提问一个问题，想要我回答，就得再让我输一次。”
　　这个问题就是送分题，见到霖晓薮一脸不愉快握紧了拳头放在后背，鼓着小脸，气呼呼嘟囔道：
　　“满足你想输的愿望，再来一次。”
　　就算离开霖晓薮身边，莫尧龚仍然能感受得到对方在她身后随时盯着他的举动。
　　既然霖晓薮在猜拳这块玩得不错，莫尧龚也决定认真一次。
　　“这一局，我出石头，真得只会出石头。”
　　顺着莫尧龚话语的意思，霖晓薮紧握手里的拳头，直觉告诉她，这一局和上一局相同，莫尧龚决定采取同样的方法去迷惑玩家。
　　莫尧龚说出拳头是绝对不会出拳头的，霖晓薮听到莫尧龚提到“剪刀石头布”，顺着大脑的猜想，比划出剪刀的动作，望着前方的石头，耳旁传来莫尧龚得意的话语声。
　　“我什么时候骗过你？”
　　“这次该我喂你吃一口，顺便轮到我提问了。”
　　“等一下，为什么你勺子比我大？”
　　霖晓薮望着自己手里的平时用来舀西瓜或者喝粥的小勺子，瞥见莫尧龚手里拿着一把汤勺，心里极度不平衡、
　　莫尧龚这一勺下去，直接把碗里剩下的三分之一全部挖得干干净净，一粒米都没有留下。
　　“亲爱的，慢点吃，别洒在地上到处都是。”
　　“还是我自己来吧。”
　　霖晓薮想要夺过莫尧龚手里的勺子，对方一点也不舍得放手，“待会你故意洒在地上可就不好了。”
　　“勺子里面的饭一嘴也包不下呀。”
　　“没事，吃不完可以慢慢吃。”
　　见到莫尧龚眯着双眼，露出愉快的笑容，霖晓薮心里特别不是滋味。
　　输了，彻底输了。
　　霖晓薮嘴里咀嚼着饭，感受自己的胃从五分饱吃成七分饱，就连肚子微微撑起一个弧度，望着莫尧龚手里拿着干净的汤勺，总算是结束痛苦的战斗。
　　胃里实在是难受，想要来回走动消化都无法站立，霖晓薮一脸嫌弃望着莫尧龚得意的表情，还时不时安慰她“撑一会儿就不撑了。”实在是气死了。
　　“从高楼摔下去的那一次，是因为我吗？”
　　隐约能够猜到莫尧龚的问题，霖晓薮晃了晃脑袋，“不是因为你。”
　　“高考结束之后，分数还没下来，我爸爸就已经给我在国外找好学校让我去国外读书。我给爸爸说，去之前我想先去见你一面，爸爸不同意也将你家里发生的事情全部告诉给我了。我想着以后再也见不到你，决定来世和你再见，想不开就..”
　　“对不起。”
　　“都说了，不是你的错。”
　　霖晓薮追寻着过去的记忆，回想起不愉快的事情。要是自己的再坚强一点，哪怕假装答应爸爸的要求，偷偷跑去见莫尧龚一面，两人把话说清楚也不会发生这样的事情。
　　这样一来，如今的霖晓薮也不会出现在莫尧龚的身边，一切都不会改变。
　　想到这里，霖晓薮心里觉得怪寂寞的。
　　除了过去的记忆，心里还装满很多短暂而又美好的回忆，越来越舍不得离开身边的莫尧龚。
　　听完霖晓薮的描述，莫尧龚紧握住霖晓薮冰凉的手掌，想要把自己的温暖传递给对方。
　　无法用言语来证明霖晓薮如今在莫尧龚心里有多深，莫尧龚望着霖晓薮忧伤的神情，忽然想到对方的提问，如实回答道：
　　“我对谢司萌没有动心，对方是我在初中结交第一位女生，是我的好朋友。”
　　小时候霖晓薮非常不愿意见到莫尧龚与其他女生接触和聊天，私下会想尽办法让莫尧龚与其他女生保持距离。
　　听到莫尧龚的坦白，霖晓薮也舒坦了不少。
　　“关于谢司萌手里的那份婚约，我想和你谈谈...”
　　莫尧龚和霖晓薮一起阅览手里拍下的婚约协议，若是拒绝与谢司萌女士的结婚将由莫家赔付一百万的费用，就连彩礼和房子都由莫家负责，谢家只出一个姑娘，霖晓薮望着这份霸王条款，心里越看越生气。
　　“一百万？”霖晓薮见到上面的赔款金额，感觉非常不可思议，“谢司萌有这么贵吗？”
　　没有见过谢司萌长什么模样，霖晓薮心里知道，如今让莫尧龚拿出这一百万费用，可能把当前这套母子所住的房子卖掉，可能还要添一点钱。
　　这份婚约协议的出现，给原本不富裕的家庭雪上加爽。
　　“这不是人贵不贵的问题。”
　　莫尧龚听到霖晓薮形容谢司萌就像是商品一样不值钱，理解错了意思。
　　“谢叔叔可能觉得有这份婚约的存在，耽误谢司萌的终身大事。万一她以后要找其他对象，得知之前有个婚约者拒绝了，影响也不好。”
　　莫尧龚一脸苦闷的望着手机里的婚约协议，非常想要拒绝可又无能为力。
　　当前情况让他拿出一百万元，身为大学生还没任何工作的他，根本就赔付不起。
　　这件事越拖，无论是霖晓薮一方还是谢司萌都非常不利。
　　霖晓薮望着婚约协议最后一页上面的签字，转头望着莫尧龚闷闷不乐的模样，试图从其他方面寻找突破口。
　　莫尧龚长得也好看，身边已经有一位可爱又迷人的霖晓薮了，根本不需要再找其他对象结婚。
　　虽然郭嘉已经开放三胎政策，再怎么也是还是一夫一妻制度，面对突然冒出的婚约，霖晓薮相当怀疑它的真实性。
　　霖晓薮放大照片签字部分向莫尧龚问道：
　　“这上面你爸爸的签名和在其他文书上面的字迹对比过了吗？”
　　“没错，这就是我爸的签字。”
　　莫尧龚望着眼前的字迹，回想起过去经常帮助爸爸整理资料还有学校喊家长签字时的笔迹一模一样。
　　“会不会是有人刻意模仿的？就是不想让我们两人在一起。”
　　霖晓薮望着这份突然出现婚约协议，微微皱着眉头。
　　“我觉得这件事有些蹊跷...”

第147章 ：想做一个坏女孩
　　根本不用等现在霖晓薮出现，霖晓薮不在莫尧龚身边这么些年，谢司萌应该会有很多机会把婚约这件事告诉给对方。
　　如今霖晓薮和莫尧龚都快要领证，谢司萌突然出现在两人的面前，拿着一份婚约协议找到莫尧龚谈论毕业之后结婚的问题，这一切实在是太过于巧合了。
　　如今两人的关系正处在上升期，霖晓薮怀疑肯定是有人从中作祟，挑拨霖晓薮和莫尧龚的关系，这人还是霖晓薮认识的家伙。
　　“蹊跷？你发现有什么不对劲的地方？”
　　莫尧龚把自己遇到的情况如实告诉给霖晓薮，见到对方若有所思，猜测婚约协议里面藏得有不可告人的秘密，他想同霖晓薮一起解决当前的难题。
　　“当今社会不可能出现一夫多妻制，绝对不可能出现两份婚约...”
　　听到霖晓薮提到两份婚约，莫尧龚回想起谢司萌还特意叮嘱了一件事。
　　“你见过我们两人的婚约协议吗？”
　　第一次听到莫尧龚问婚约的事情，霖晓薮眉头一挑，见到莫尧龚担心的面庞，对方似乎也没见到过属于霖晓薮那一份婚姻协议。
　　一直在嘴边念叨婚约、拒绝退婚的事情，霖晓薮记得也只是听父母说过，自己未来的老公就是莫尧龚，等到两人成年之后就结婚。
　　“我还真没见过。”
　　霖晓薮眨了眨眼，见到莫尧龚紧张的神情，似乎还有事情没有交代完。
　　“怎么突然想起问这件事了？”
　　“是谢司萌问我有没有见过和你的婚约协议...”
　　莫尧龚毕竟没在自己家里发现婚约协议这类文件，只是随口一问却见到霖晓薮露出不可思议的目光，就像从这件事当中找到突破口。
　　“有，当然有啦。”
　　霖晓薮嘴角勾勒出愉快的笑容，伸出双手，紧紧勾住莫尧龚的手腕，试图转移对方的注意力。
　　心中的猜疑得到证实，谢司萌拿着一份来历不明的婚姻协议出现在莫尧龚面前，肯定是受到其他人的指使。
　　想到这里，霖晓薮只想到一个人，又敢相信自己心中的猜测。
　　在没有找到证据或者见到幕后主使人之前，一切都不能妄下定论。
　　谢司萌手里那份若真是假的，霖晓薮也有了一个计划，也是最坏的计划。
　　霖晓薮想到一个办法，就是从谢司萌那里把婚约协议抢过来，把它撕毁并烧成灰烬，就当这件事彻底不存在，就算脑子里有婚约协议的印象，只要没有证据就不成立。
　　可是，想要从谢司萌手里抢走婚约协议不简单。
　　谢司萌若真是按照某人指使，只要拆散莫尧龚和霖晓薮，目的达成就能获得相应报酬的话，霖晓薮也可以拿给谢司萌同样或者更多报酬劝说对方放弃这笔无聊的交易。
　　霖晓薮从偷听两人的对话判断，谢司萌并不是为了钱而行动。
　　按照莫尧龚对谢司萌的形容，两人从初中到高大都是一所学校，一个班级，表面看上去就是缘分，事实并不是那样。
　　以莫尧龚对周围女性不敢感兴趣的方面思考，霖晓薮知道对方肯定察觉不到谢司萌的真实心意。就算察觉到，谢司萌也没有一丝机会。
　　斩草要除根，霖晓薮要彻底抹除停留在谢司萌心中那份对莫尧龚的情谊。
　　霖晓薮遇到的困难就在这里，谢司萌对莫尧龚的真情实意让她想要拿到谢司萌手里的婚约协议就有些困难了。
　　必须想办法要两人见一面，不是见到照片的文件，而是见到实物，霖晓薮就可以找个机会把它毁掉。
　　霖晓薮望着莫尧龚的手机，心里非常不情愿让对方回谢司萌的电话。
　　可是为了解决当前困局，这个电话不得不打。
　　“对了..刚才谢司萌打电话过来让老公回个电话给她。”
　　莫尧龚拿起手机，打开手机屏幕，望着当前通话记录，余光瞥见霖晓薮神色透露出一丝不愉快便放了回去。
　　“有什么事情可以在学校里交代，就不回了吧。”
　　莫尧龚很担心，谢司萌突然电话里面提出奇怪的要求，
　　“怕什么，对方要是提出问题可以一起协商。”
　　霖晓薮拿起莫尧龚手机，打开屏幕绝对亲自拨打对方电话，心里倒是非常期待，莫尧龚和谢司萌的对话。
　　没有什么问题是霖晓薮解决不了的。
　　此时，坐在教室里面的谢司萌，魂不守舍地望着手机屏幕，等了许久都未见到屏幕出现来电显示。
　　可能他们还在...
　　回想起霖晓薮提到的内容让谢司萌心里很不舒服，越想心里越生气。
　　这种难以启齿的事情私下做就可以，还要正大光明说出来，实在是不知廉耻，
　　尤其是莫尧龚又在还在读书，万一怀孕，影响到莫尧龚学业，想到这里，谢司萌实在是咽不下这口气。
　　“今天谁惹到你了吗？”
　　坐在谢司萌身旁的室友望着谢司萌一脸气愤的眼神，就像是这节课的老师与谢司萌有着深仇大恨，就连老师的目光时不时注意到谢司萌的位置。
　　她记得早上10点左右，她们见到谢司萌第一次打扮得漂漂亮亮，从未见过对方可爱又让人无法转移目光的装扮，大家都还在调侃谢司萌是不是要去见男朋友，找了对象还不给寝室喜糖等等闲话。
　　见到谢司萌涂抹着腮红显得更加红润，也没多说什么，紧张又羞涩地离开，等到十二点谢司萌回到寝室，大家见到对方一脸失落，就像是被对方甩掉，整个人显得沮丧又迷茫。
　　特别好奇短暂两个小时内谢司萌发生了什么，就算问对方也是晃着脑袋表示什么都没有。
　　“呐，你知道如何追一个有对象的男生吗？”
　　谢司萌一直把这句话憋在心里，想问也不敢说出口。
　　她心里知道，撬人墙角这种事情是不对的。
　　谢司萌心里非常不舍得放弃这段感情，一生中好不容易遇到一位样貌心仪，性格心仪还有共同话题的男生，谢司萌感觉她和莫尧龚就是天生一对。
　　如果没有霖晓薮的话...要是霖晓薮不出现就好了。
　　想到这里，谢司萌心里由生出一丝阴暗的想法。


第148章 :哭，我最会哭了。
　　退出这场争斗的人可以是霖晓薮，谢司萌不该站在出局的位置。
　　就算两人再亲密又如何，谢司萌照样也能做同样的事情。
　　谢司萌握紧拳头，按耐心里激动的心情。
　　只不过，她需要更多时机和时间，
　　绝对不能忍受，霖晓薮把莫尧龚当做宠物，随时束缚在身边，这是她最不能接受的。
　　人是自由的，离开霖晓薮的身边，莫尧龚收获很多从未得到的快乐和新鲜事，这些都是霖晓薮给不了的。
　　谢司萌相信，莫尧龚肯定被霖晓薮蛊惑，必须要把对方从危机里面救出来让莫尧龚重新回到现实，过正常人的生活。
　　正当这样想，谢司萌见到手机屏幕突然弹出来电显示，见到上面写着莫尧龚的名字，谢司萌下意识挪动身子朝身旁室友悄声说道：
　　“我去个洗手间。”
　　等离开教室，谢司萌来到一个无人又安静的环境接听莫尧龚的电话。
　　担心电话里面又是霖晓薮的声音，谢司萌率先等到对方开口，自己再说话。
　　“刚才你打电话说有事找我？”
　　听到是莫尧龚的声音，谢司萌心里总算是松了口气。
　　“你们做完了？”
　　担心霖晓薮起疑心，莫尧龚特意把手机开着外放。
　　听到谢司萌奇怪的问题，莫尧龚转头望着霖晓薮俏皮的笑容，就像告诉谢司萌一件不可描述的事情，见到霖晓薮眼神示意，谢司萌还等着他回复，故作淡定回答。
　　“emm...我和她做完了。有什么事情，你说吧？”
　　莫尧龚顺着谢司萌的意思把谎言接着圆了下去，顺手轻轻掐住霖晓薮的脸蛋，决定惩罚一下对方。
　　“嗨哟～老公轻一点儿，弄疼我了~”
　　谢司萌听到身旁传来霖晓薮轻柔又细腻的话语音，意识到对方还在莫尧龚身旁，可能两人还躺在床上，霖晓薮依偎在对方怀里，双腿缠绵在一起。
　　光是想想这样的画面就另谢司萌感觉不适，想要把两人分开的方法几乎没有。
　　除了学校以外，她彻底失去和莫尧龚共处的时间。
　　听到电话里面的欢声笑语，谢司萌感觉自己手指冰凉，透过眼前的的玻璃镜子见到自己惨白的面庞。
　　精神层面输掉，可就再也没有办法搬回局面了。
　　谢司萌紧握手机，努力打起精神，询问莫尧龚的情况。
　　“我没其他事，就是想问你到家了没有。”
　　“我到家了。”
　　听到莫尧龚亲口说出来的‘到家’和霖晓薮的传达的‘到家’，有着不一样的感受，想要和莫尧龚再多说一些话，可是无论说什么话语都会传递到霖晓薮耳边。
　　谢司萌想要制造像高中时期那样的二人时光，创造出只属于两人的秘密，她想要让霖晓薮嫉妒，那些年她不在莫尧龚身边，莫尧龚过得比现在还要快乐。
　　谢司萌努力扬起嘴角，脸上保持最坚强最有精神的笑容朝莫尧龚说道：
　　“那我也就放心了，我们明天学校见哟~”
　　“好的，明天学校..."
　　莫尧龚还未给谢司萌说完，突然见到霖晓薮把伸向前方，迅速把通话给掐掉了。
　　霖晓薮手里要是有一把菜刀的话，肯定会第一时间把莫尧龚的手机切成两半。
　　切手机也没用，拉黑谢司萌电话更没用。
　　现在优先是要阻止谢司萌和莫尧龚的见面，不想让两人有关于商讨婚约协议以外任何接触。
　　霖晓薮试图平息自己内心愤怒的情绪，眯着双眼，朝着莫尧龚露迷人又危险的笑容。
　　“明天我也要去学校~”
　　“你身体没好，就在家好好休息吧。”
　　霖晓薮的辅导员相当豪爽，直接给霖晓薮批一周的假，说身体要没有康复的话还可以接着继续批。
　　“没事～”
　　霖晓薮晃了晃脑袋，铁了心是要去学校。
　　“我爱学校，我爱学习，更爱老公，”
　　霖晓薮轻轻依靠莫尧龚的身旁，双手搂住对方的腰身，眷念着对方的体温，非常不舍得说道：
　　“我不想一个人待在家里...”
　　“我大二，你大一，我们专业也不一样，你活动不太方便吧？”
　　“没关系。”
　　霖晓薮知道莫尧龚会这样说，提前为对方想好对策。
　　“实在不行，我可以去老公教室里面听课。老公也可以背或者抱着我去我的教室，等要下课来接我就好了。”
　　莫尧龚余光瞥见静置在角落的轮椅，想要让霖晓薮坐上那个交通工具似乎有些困难。
　　莫尧龚也担心霖晓薮一个人在家，行走也不太方便。
　　可是，学校部分路面不平坦，教学楼也有楼梯，用轮椅也不方便，这让莫尧龚感到左右为难。
　　“你就让我陪你去嘛，好不好～”
　　见到莫尧龚犹豫的表情，霖晓薮抓到机会向对方撒娇。
　　霖晓薮执意要去学校就是担心谢司萌对莫尧龚缠着不放，要是把莫尧龚绑在某个角落，连救他的时间都没有，非常担心对方的人身安全。
　　莫尧龚也明确跟谢司萌讲清楚，他只爱霖晓薮一人。
　　莫尧龚希望谢司萌能够理解，莫尧龚不是她的意中人，他们是不会在一起的。
　　莫尧龚脑子没有霖晓薮转得快，面对谢司萌提出的问题无法随机应变。
　　尤其担心谢司萌突然向他问到一些无理取闹的问题。
　　“同样是婚约协议，为什么霖晓薮可以，她就不行？”
　　“因为霖晓薮先来。”
　　“可是论时间，我和你相处的时间比她长。”
　　等等之类的问题让莫尧龚一时找不到反击的理由。
　　正当感觉无奈的同时，见到霖晓薮露出一脸委屈的表情，快要哭出来似的，特别令人怜惜。
　　“老公...要是你不想让我去学校，我听你的，不去就是了。”
　　霖晓薮带着微弱的哭腔，轻轻牵着莫尧龚的衣角，一脸委屈说着，肩膀微微颤抖，继续说道：
　　“眼不见心不烦，你和谢司萌之间发生的事情以后我就不多问了...”
　　霖晓薮的话语让误会可大了，莫尧龚慌忙解释道，“我和谢司萌什么都没有！”
　　“我知道，我都懂。”
　　“不，你不知道，你不懂！”
　　“我不知道什么？”
　　莫尧龚瞧见霖晓薮眼角挂着泪水，特别认真又气愤地望着他。
　　这么一问，把莫尧龚本人也问糊涂了。


第149章 ：老公和我想的一样～
　　“你不知道的事情，我也不知道...”
　　眉头紧锁的莫尧龚努力平息内心的慌乱，见到霖晓薮难过的样子再接着一件没有任何进展的事情，此时他的脑子早已乱成一团麻绳，对于这件事他完全没有任何头绪。
　　心里只想快速解决掉眼前的麻烦，拖得时间越久，肯定会有更大的麻烦出现。
　　“对不起，我不该胡闹的。”
　　霖晓薮见到莫尧龚迷茫又不安的神情，身体稍稍向前倾，靠在对方舒服的肩膀旁。
　　“我可是你的妻子，你身边最重要的人。”
　　霖晓薮说着，轻轻握住对方的手，给予莫尧龚最大的精神支持，“有什么问题，我们一起解决。”
　　“我想从谢司萌那里抢走那份婚约。”
　　想要和霖晓薮永远在一起的方法，莫尧龚只想到这一种。
　　从莫尧龚嘴里说出这句话让霖晓薮欣喜万分，见到对方神色坚定。
　　霖晓薮露出欣喜的笑容，非常喜欢对方的提议，把对方的手握得更紧。
　　“老公和我想的一样。不过，在行动之前，我们先要做一个天衣无缝的计划去抢夺谢司萌手里的婚约。”
　　“在学校恐怕不太行。”
　　“没错。”
　　不仅要把谢司萌约出来，还要让对方把婚约协议给带在身上，找个机会把它偷掉。
　　为了让谢司萌放松戒备，霖晓薮绝对不能出现在谢司萌身旁，哪怕找个扒手也要尝试夺走谢司萌的婚约协议。
　　“那么把她给约到学校外面？”
　　霖晓薮抿了抿嘴，脸色显得顿时有些苦闷。
　　“只有用种方法了。”
　　虽然霖晓薮很不愿意见到这样的局面，为了将来，霖晓薮不得不忍受大约七小时左右谢司萌和莫尧龚在一起的时间。
　　等事情结束之后，她会把这件事记在小本子上，一定会找莫尧龚愉快清算这笔账。
　　霖晓薮决定把莫尧龚的四肢紧捆在床上，用柔软又舒适的羽毛刮遍他的全身，细细盘问莫尧龚和谢司萌每个互动环节场面以及时间，到底是哪个方面让对方萌生出了心动的想法。
　　若是科学条件发达，霖晓薮真想用药物或者仪器，删除莫尧龚与谢司萌这段记忆。
　　“计划定在下周六进行，正好谢司萌约下一次谈判的时间，明天我就给她答复。”
　　至于明天的霖晓薮，莫尧龚真心希望对方能乖乖待在家里养伤。
　　吃完饭的两人，坐在沙发看着电视，玩着手机游戏，不知不觉一天就过去了。
　　霖晓薮抬起双手打了个呵欠，来回嗅了嗅身上的气息，转头望着莫尧龚，伸手扯动对方的衣袖，欣喜说道：
　　“我想要去泡个澡，老公帮我一下呗...”
　　莫尧龚家里没有浴缸，就连木桶也是今天才到的。
　　淋浴对于双腿行动不便的霖晓薮的来说极其不方便，肯定需要人的帮助。
　　如今家里能帮得上忙的，也只有莫尧龚一人。
　　莫尧龚见到霖晓薮哀求的小眼神，不光是心里，就连肢体也跟着活动。
　　从昨晚到现在都没有洗澡，全身肯定难受。
　　“我带你去洗。”
　　“无论是穿还是脱都可费劲了，本来要用三分钟就做完的事情，现在要用十分钟...”
　　霖晓薮一脸哀怨地望着莫尧龚羞涩的面孔，光是帮忙更换衣服都显得特别紧张，一脸嫌弃说道：
　　“老公也该适应一下，每次看我胴体都害羞...”
　　“真要不害羞，就是性麻木...”
　　霖晓薮见到莫尧龚突然抬头想要反驳什么，目光正好对着她的**让她心里有些怪不好意思。
　　霖晓薮不记得事情发生的经过，停留在肌肤和身体的记忆让感觉显得一切发生过。
　　“我把你抱进去吧。”
　　感受到一双温热又结实的手碰触到肌肤逐渐让她胸口的心脏跳得非常欢快，脑海里闪现出从未有过的画面。
　　霖晓薮每一处都被眼前的男人所轻吻，全程高潮就没有一丝喘息的机会，肌肤与肌肤之间的贴合让霖晓薮能清晰听见莫尧龚的心跳，竟然和她一样快。
　　“我全身上下都还留着老公残留的味道，还真有些舍不得洗呢～”
　　听到霖晓薮这么一说，莫尧龚心就更慌了。
　　只是很单纯想要帮助对方洗个澡，见到霖晓薮全身上下的痕迹，心里相当愧疚，全感觉全身有些燥热。
　　面对霖晓薮三番两次的挑逗，忍到最后全部爆发出来的情感，没能收住就造成眼下的局面。
　　“下次，我轻一点...”
　　莫尧龚说着顺便也褪下自己的衬衫，从脖颈到腰身同样留着各种爪痕。
　　莫尧龚埋头望着胸前这圈草莓，回想起自己也是受害者。
　　“还有你咬我这里干嘛？我又没有奶...”
　　“你说得我有奶一样，你看看我这里的牙齿印，现在都还疼着呢！”
　　“下一次就会有了。”
　　霖晓薮抬头望着莫尧龚认真又激动的神情，一点都没有开玩笑，面庞已经被蒸得通红，自己也跟着紧张。
　　卫生间回荡着两人没羞没臊的话语音里，莫尧龚把自己的真心话向对方趁机吐露出来。
　　霖晓薮立刻紧闭着双腿，埋着脑袋，抬起手把刚才提到的部分遮掩起来。
　　下次有是什么意思？就是要有宝宝了吗...
　　“在这之前，先把身体养好之后我们再去检查，等一切恢复正常，我们一起养孩子。”
　　霖晓薮思考途中，忽然感受到一双结实又舒适的手掌放在她脑袋毛发上，耳旁传来莫尧龚温柔的关心。
　　莫尧龚见到霖晓薮埋着脑袋没有回复，也不知道对方是否答应有孩子这件事。
　　一直沉默着不是办法，莫尧龚率先转移话题道：
　　“我先帮你冲洗，再抱你去木桶里面泡着..”
　　莫尧龚把JD买回来的木桶清洗干净之后，放好热水和赠送的沐浴用品又替霖晓薮找来换洗的衣物。
　　卫生间里的室温随着热腾腾的水雾扩散让红润的面颊显得更加鲜明，两人都面目通红望着彼此。
　　莫尧龚把霖晓薮轻轻放进木桶之后，莫尧龚望着对方的双腿，也不知道这样做有没有作用。
　　“双腿有感觉吗？”
　　“能够感觉到疼痛，就是腿使不上力气。”
　　“水温可以吗？”
　　“可以。”
　　能做的事情基本都做了，莫尧龚吐出一口气，现在只能祈祷能早日好转了。
　　“你洗好了叫我...”
　　莫尧龚刚一转身，感受到手腕紧紧被人抓住，身后传来霖晓薮的挽留声。
　　“别走，我们一起洗呗～”

第150章 ：求3月份月票啦！
　　莫尧龚望着眼下只能容纳一人的木桶，心里顿时慌了起来。
　　霖晓薮是认真的吗？
　　莫尧龚要是挤进去，无论是体重还是两人的体积都会把木桶给挤爆裂再然后水漫卫生间。
　　“这..不太好吧？”
　　霖晓薮一脸期待地眨了眨眼，欣喜说道：
　　“木桶的药浴，泡一泡能够加快肌肤伤痕的修复，刚好也可以褪下老公身上的伤痕。”
　　旧痕不去新痕不来，等到莫尧龚肌肤的抓痕消失，霖晓薮下一次可要保持清醒，亲自给对方肌肤留下美丽而又好看的爪纹。
　　“是有道理，你先泡，我等下再泡...”
　　“原来老公是想要泡我剩下的水呀~”
　　霖晓薮小嘴一抹，抬起浸湿的手臂润滑另一只手，顺着抚摸到莫尧龚的手背，见到对方面色慌张还悄悄打了个哆嗦，更加兴奋了。
　　“那我可要好好泡一泡才行呐~”
　　莫尧龚见到霖晓薮勾着嘴角，露出一丝小恶魔般的笑容，心想肯定没好事。
　　“待会某些人可别想要悄悄尝水里的‘味·道’哟~”
　　莫尧龚目不转睛盯着木桶里面的水，喉痛的滑珠上下滚动，感觉身体有股火焰猛地向上窜，特别想要用冷水静一静。
　　如今待在热气笼罩的卫生间，整个脑子也开始晕乎乎的，手腕紧紧被霖晓薮抓着不放，莫尧龚想要走出卫生间有些难度、
　　要是对霖晓薮说待会重新换水泡木桶的话，霖晓薮肯定做出一副难过的表情，委屈嘟囔道：
　　“原来老公这么嫌弃我的水，明明我可是被你洗干净才泡进来的。”
　　仔细想想，莫尧龚重新整理话语，委婉拒绝霖晓薮道：
　　“里面真坐不下两人吧？”
　　“没关系，今天真要是坐坏，明天我就买个双人木桶放在家里呗~”
　　听到莫尧龚开始找各种理由拒绝霖晓薮的邀请，霖晓薮这边也有让对方下水的绝招。
　　“再说，我可是洗干净了。”
　　霖晓薮见到只光着上半身的莫尧龚，稍稍露出一丝嫌弃的目光，“老公待会就这样抱我出去，澡不就白洗了吗？”
　　卫生间呈正方形，中间用玻璃推拉门隔档，洗漱池一方放着木桶，淋浴可以正常使用，霖晓薮说得有道理，决定向对方妥协。
　　“洗，我陪你一起洗。事先说好，这段期间可不允许乱来嗷。”
　　“老公放心，绝对不会乱来~”
　　霖晓薮用双手轻轻拍打水面，溅起细小的水花，数颗水珠溅洒在莫尧龚结实又好看的身躯让霖晓薮特别眼馋。
　　“我想乱来都不行呢，赶紧洗了进来叭~”
　　莫尧龚迅速用手遮掩自己的私密地带，感觉自己面颊滚烫，越是见到霖晓薮嘚瑟，莫尧龚心里越是不舒服，决定朝对方进行反击，吓唬吓唬对方道：
　　“不信？待会你试试？看我待会在水里怎么收拾你！”
　　霖晓薮眉头一挑完全不相信莫尧龚有这样的胆量，趁着小老弟无精打采期间，霖晓薮可要好好教训一下对方。
　　“噢~那期待着呢~”
　　等到莫尧龚冲洗完，霖晓薮见到对方试图掩盖脸上慌张的情绪，故作淡定说道：
　　“那我进来了，你要是觉得挤就说一声，我马上出来。”
　　“不挤，一点都不挤。我那么瘦，完全不占地儿~”
　　霖晓薮双腿紧闭坐在木桶边缘，特意给对方腾出一个空地，示意对方坐在她的身旁。
　　莫尧龚完全没有理解霖晓薮的意思，瞄准霖晓薮的对面入座，眼睁睁见到莫尧龚身躯从鼻尖扫过，离肌肤接触就差一厘米，还好没有张开嘴巴，否则就会尝到难以言喻的滋味了。
　　霖晓薮可是吸取教训了，无论如何这一次一定要适度而止，只是邀请对方下个水，绝对不动手动脚，绝不引火烧身。
　　正当这样想着，走神的霖晓薮就听到莫尧龚传来唔咽的声音，见到对方痛苦的神情，霖晓薮回过神见到自己的膝盖直接顶在莫尧龚的双腿中央，似乎给对方使出一招断子绝孙的招数，连忙道歉道:
　　“对不起，我不是故意的，没有伤着吧？”
　　想要确认情况又不好意思用手碰触，霖晓薮埋着脑袋，慌张查看水里的情况。
　　果真就不该下水的，莫尧龚趴在木桶边边，握紧拳头，对自己举动感到万分后悔。
　　还好水下的冲击的并不是特别痛，眉头紧锁，痛苦眯着双眼的莫尧龚扶着木桶两旁稍稍起身，吃力地说道：
　　“我...还是起来吧。”
　　莫尧龚正要准备起身，手腕感受到一阵余温，见到霖晓薮离她如此之近，一切尽收眼底让他心跳越来越快。
　　之前感受到温和又舒适的水温却显得有些燥热，就像是抛在温泉池里，再泡下去，可能会直接晕倒在对方怀里。
　　“不用不用，我换个姿势。或者你坐在我旁边来也行呀。”
　　莫尧龚见到霖晓薮身旁空了一大片区域，意识到自己确实不该坐在对面，决定换了个位置，把手往前一伸，不小心抓到柔软的小兔子，听到卫生间传来轻微的呻吟，见到霖晓薮面目通红，轻喘着粗气，用细腻又委屈的话语声嘟囔道：
　　“这算是..还击吗？”
　　“不，我不是故意的，我错了。”
　　霖晓薮发出轻微的呻吟，体温随着水温逐渐升高，体内滑丝的感觉越来越明显。
　　绝对不能让莫尧龚看到这一幕，霖晓薮夹紧大腿，扶着木桶迅速起身，冷静说道：
　　“我要起来，想要出去了。”
　　突然见到霖晓薮起身说要离开木桶，这期间肯定需要莫尧龚的帮忙，正好他也不想待在里面，决定随着霖晓薮心意，一同起身。
　　“我帮你吧。”
　　“不用，我自己可以起来。”
　　霖晓薮起身之后确实需要莫尧龚帮忙把她抱出来，碰触莫尧龚期间也会加快它的流速。
　　霖晓薮气愤望着莫尧龚一脸无辜的表情，再次坐回水里朝对方要求道：
　　“你先出去。”
　　“好。”
　　等到莫尧龚离开木桶，霖晓薮将它彻底喧哗之后让心情保持冷静，缓缓起身，认真向对方叮嘱道：
　　“待会你记得把水倒掉，可不准泡我用过的水！”


第151章 ：呐呐，抱着我睡好不好
　　“知道了知道了。”
　　第一次见到霖晓薮如此慌乱的神情，莫尧龚稍稍埋着脑袋，想要确认水里的情况，雾蒙蒙一片什么也看不见。
　　霖晓薮被莫尧龚公主抱出木桶，心里仍旧放心不下对方打这桶水的主意。
　　“放心好了，我对泡澡不感兴趣。”
　　莫尧龚见到霖晓薮心不在焉的模样向对方保证不碰木桶里面的水，不仅如此，还当着对方的面把它全部放干净。
　　“把木桶放一边，等我腿好了，我来清洗木桶吧。”
　　担心里面留下奇怪的味道，霖晓薮特意申请自己清洗木桶，光是闻闻只能嗅到木桶里面的药物香气，可是水有些特别，绝对不能让莫尧龚察觉。
　　“没事，待会把你抱上床之后，我来洗吧。”
　　不能保证霖晓薮的双腿明天就能恢复，更加不想让对方做体力劳动，只是清洗木桶，废不了多少时间。
　　“你让我也做点事情嘛~”
　　霖晓薮搂着莫尧龚的脖颈向对方撒娇道，脸上透露出淡淡的忧伤，难过说道：
　　“不然，我觉得自己待在屋子像一个废人，什么都做不了...”
　　霖晓薮越说，心里越是难过，带着微弱的哭腔就差眼泪水出来了。
　　“等你腿好起来再说吧。”
　　见到霖晓薮固执又难过的面庞，莫尧龚仔细想了想对方能够做的事情，愉快提到：
　　“真要做，我们可以分工。比如你辅导我炒菜，把洗完的衣服叠起来，给家里面的花浇浇水等等，这些活都是你的。”
　　说到无法动弹的腿，霖晓薮望着自己细嫩又洁白的双腿，中看不中用，就连自己也嫌弃。
　　霖晓薮瞧见莫尧龚拿起干的毛巾替她把周身全身擦干净，隔着毛巾的碰触让她觉得浑身燥热的同时，更想丢掉干燥的毛巾和对方近距离接触，霖晓薮微微扬起脑袋，目不转睛望着莫尧龚厚实又柔软的唇，真想把自己的热气传递给对方。
　　感受到自己胸前的心脏欢快的跳动，心里特别想要轻吻过去，可是这样不就直接把小白兔送到大灰狼嘴里。
　　这才时隔一天，无论是身心还是身体都感觉到前所未有的饥渴，霖晓薮吞咽了一下，决定忍住当前的想法。
　　就连睡衣和内裤莫尧龚也替她准备妥当，霖晓薮穿上睡衣，见到莫尧龚指着准备好的黑色蕾丝三角裤，神色紧张地问道
　　“你平时喜欢衤果目垂还是穿着它睡？”
　　“不穿它睡。”
　　霖晓薮感觉到自己面颊微微发热，安耐住内息羞涩的心情，毫不犹豫回答对方的提问。
　　整个人的脑子已经开始晕乎乎，两人之间的碰触可是比以往还多许多，全身无力又饥渴对方的温暖，霖晓薮克制又克制，即将到达极限，她知道不能再增加更多的肢体接触。
　　霖晓薮彻底感受到莫尧龚全程贴心又温暖的伺候，不想再麻烦对方替她穿上私密的衣物，只能果断选择前者。
　　或许，另一边也一样在克制，莫尧龚肯定也不会给霖晓薮想要的温暖。
　　两人一同平躺在穿上，灯一关，卧室安静了下来。
　　莫尧龚平躺在床上，余光瞥见霖晓薮精致又细嫩的面庞，和霖晓薮独处的第一天，帮助无法自由活动的霖晓薮穿衣洗漱，这种感觉就像是在照顾一个可爱的人偶，专属定制的人偶。
　　明明莫尧龚才是人偶的主人，他却一直在听命于人偶的命令，人偶的丝线缠绕在莫尧龚的四肢，莫尧龚的一切行动都听从人偶的安排，甘心受到对方使唤。
　　“睡着了吗？”
　　“没有。”
　　“有心事？如果腿好不了...”
　　“没有，只是睡太久，现在睡不着。”
　　霖晓薮才不想听到莫尧龚说出‘我要成为你的双腿’这样安慰人的好，医生都说只是时间问题，那就一定能好的了。她还等着，双腿好了回学校上课呢。
　　从昨晚睡到中午，睡眠时间超出八小时，生物钟彻底被打乱，霖晓薮睡意全无地躺在床上，闭上双眼，浮现出两人在卫生间里缠绵的画面，实在是太羞耻了。
　　无论是胃还是心都感觉空唠唠的，想做又做不了，做了也是自己被欺负的一方，霖晓薮忽然明白作为女生是多么不容易的一件事。
　　“冷吗？”
　　耳旁再次传来温柔的问候，听到莫尧龚关心，霖晓薮还未回答，就感觉到温柔的手触碰她冰凉的手指让她打了个哆嗦。
　　“有点...”
　　莫尧龚担心自己睡觉不安分乱动，特意把被条分开，如今听到霖晓薮说冷，触摸到对方手指冰凉，莫尧龚心里特别着急，想要把自己的温暖分给对方，随着心里的想法，莫尧龚的身体不知不觉就移动到霖晓薮身边。
　　霖晓薮忽然感觉被条里面传来一阵冷气，紧接着转头睁开瞧见莫尧龚离她距离更近了。
　　还未等霖晓薮问话，莫尧龚面色紧张又认真的坦白道：
　　“我帮你暖个被窝就回去。”
　　嗅到对方身上沐浴露的气息，霖晓薮近距离望着对方好看的眼睫毛还有温柔的瞳眸，无论是鼻梁还嘴唇，霖晓薮觉得莫尧龚全身每一处都好看。
　　霖晓薮内心忽然由生出一个小小的愿望。
　　“呐呐，老公抱着我睡好不好？”
　　“好。”
　　莫尧龚把右手搭在霖晓薮的腰间，左手绕过她的后背，按照对方要求紧紧抱着。
　　虽然亲不到，但是能够近距离听到莫尧龚的呼吸，舒适的节奏就像是催眠曲，霖晓薮逐渐合上双眼，不知不觉就入睡了。
　　到了半夜，霖晓薮忽然感觉被什么东西压着有些难受，张开双眼发现莫尧龚不仅没有松手，还把腿夹在她的双腿，想要挣脱没有一点办法。
　　“老公..你把我压得有点快喘不过气了。”
　　今日付出双倍体力活的莫尧龚彻底已经睡死到就算霖晓薮轻声说话也没有回应，霖晓薮决定采取强制手段，抬起双手掰开搭在胸前的手臂却发现双腿被莫尧龚紧紧夹住无法活动。
　　虽然霖晓薮要求莫尧龚抱紧她，但是没有让对方把她当成玩偶一样，抱得这么紧啊。
　　想要挪开莫尧龚的腿，霖晓薮掀开被条，弯起身子努力挪开对方夹紧的双腿，紧接着忽然感觉身后一用力...


第152章 ：我包养你呀~
　　次日，霖晓薮自然醒来，迷迷糊糊地望着天花板。
　　天已经亮了，光是挪动脑袋依旧能感受到有一部分正在隐隐作痛。
　　昨晚莫尧龚抓着霖晓薮的睡衣往后一拎，安静的卧室传来Duang得一声，下一秒霖晓薮感觉自己脑子嗡嗡作响，前方的景象还是天旋地转，紧接着就失去意识，昏睡到了现在。
　　醒来吃力地抓头瞧见莫尧龚已经不在身边，打开手机屏幕瞧见时间已经是10:00，对方可能已经坐在教室上课了。
　　霖晓薮发誓再也不提出让莫尧龚抱着睡觉的举动，尝试性挪动了一下双腿依旧还是纹丝不动，霖晓薮望着莫尧龚早已准备就绪的轮椅和拐杖任她二选一，无奈又忧伤地叹了口气。
　　率先检查后脑勺情况的霖晓薮，抬起右手向后弯曲发现肿了一小块，转身注意到床头并没有血迹，心里算是送了口气。
　　霖晓薮猜测莫尧龚觉得她睡得太香不好意思打扰，这点能够原谅对方。
　　可是，想起昨夜的遭遇就相当气愤，莫尧龚就不怕霖晓薮一直昏睡到莫尧龚回来都没睁开眼睛，恐怕第一次医院挂的是妇科，第二次进医院恐怕要去脑外科了，腿还没好，脑袋又要包扎，光是想想就特别憋屈，凭什么受伤总是她。
　　在前往卫生间洗漱之前，霖晓薮先打开手机，开启第二天旁听活动。
　　坐在教室里的莫尧龚望着JD里面的开销，想到余下的日子，心里拔凉拔凉的。
　　他在JD买了一个木桶花费300元并且还是选择最便宜，最小款式，像有些质量好些就要999元，买这样的款式，可以直接让莫尧龚这个月喝西北风。
　　光是这一个木桶已经让他的生活费去了三分之一，紧接着又买了一副拐杖花了80元，临时在医院买了轮椅又破废450元，其中一部分他还是用的JD白条。
　　莫尧龚望着手机短信显示的余额为372.25，还有15天才到下个月，莫尧龚算了算，如今每天只能用24.8，这其中还不包括每天来回家的车费。
　　索性自己寝室还留了一张还未用掉的饭卡，里面的金额足以支持这个月的费用，可是下一个月就不太好看了。
　　“和未婚妻在一起的日子过得挺滋润的吧？”
　　霖晓薮听到莫尧龚身旁的同学提到她，心里特别高兴，非常期待莫尧龚的回答对方的问题。
　　“滋润什么呀，都快被榨干了..."
　　为了不让身边同学看到自己饿饭的肚子快要到来，莫尧龚合上手机，露出苦闷的笑容，眼神闪过一丝疲惫。
　　无论是身心还是钱包，莫尧龚都快一贫如洗，什么都不剩了。
　　“这么刺激的呀？看来你肾不错呀？”
　　“什么跟什么啊，我们之间的生活都还没到那一步呢。”
　　莫尧龚也没好意思开口朝同学借钱，尤其他还没工作的情况下，借来的钱还不一定能按时还上。
　　不仅如此，无论是霖叔叔那里的提议，还是拒绝谢司萌所要付出的金额，哪一项都是莫尧龚所承受不起的。
　　莫尧龚把双手放在脑袋，来回抓了抓自己的毛发，心里非常的焦躁又痛苦，这份痛苦还不能告诉任何人，就算朝朋友吐露，压在肩膀的担子也没有办轻松过日子。
　　这还没毕业就承受着父母一辈的压力，莫尧龚埋着脑袋，心思已经彻底不在教室，想着如何解决当前问题，解决下月温饱。
　　“我们班是不是有人在外面做兼职吗？他们一个月能赚多少?”
　　霖晓薮听到莫尧龚询问兼职，微微皱起眉头，心里感到担心。
　　仔细想想，以莫尧龚每个月兜里的生活费，无论是买木桶还是买轮椅都是莫尧龚在花钱，一个月只有一千左右的生活费，光是这几样直接可以把他家底给捞空。
　　霖晓薮拿起手机打开微信，想着给对方转2000元过去，准备输入密码的时候又停了下来。
　　现在转账不行，要是把钱转过去就暴露霖晓薮正在监听莫尧龚的举动，以后想听就再也听不到了。
　　霖晓薮合上手机，仔细想了想，就算把钱转给莫尧龚，对方也肯定会拒绝霖晓薮的好意。
　　听到莫尧龚正在和另一位同学谈论兼职地点和时间，心里感到焦急。
　　莫尧龚要是去兼职，岂不是陪伴在她身边的时间会少了一大半吗？
　　兼职都是赚的小钱，每个月也就保底1500左右，也绝对不会超过3000，与其在这种费体力和时间的方面下功夫，霖晓薮更愿意支持莫尧龚创业。
　　霖晓薮生活费从高一开始就每月一万块，外加上每年收到亲戚的压岁钱，她的银行卡里多多少少已经存了有八十万左右，足以支持莫尧龚创业的了。
　　不仅如此，还能替莫尧龚支付与谢司萌的违约金。可是，霖晓薮并不想把这笔钱拿给谢家。
　　直觉告诉霖晓薮，谢司萌手里的婚约协议就是假的。这里面肯定有霖家的人参与其中，试图阻拦霖晓薮和莫尧龚两人的婚事。
　　创业前期会很艰苦，哪怕路边卖煎饼果子或者炸洋芋，一份5元保底，一天最多卖80份，一个月就能赚一万二，一切亏损由霖晓薮买单。
　　与其欠花呗或者白条，霖晓薮更宁愿让莫尧龚欠在她那里记账以后可以慢慢还。
　　“谢谢，我先和我家老婆商量一下，对方要是同意我就和你一起去。”
　　当然不会同意。
　　霖晓薮听到耳机另一边莫尧龚没有擅自做决定而是找她沟通，光是这单让霖晓薮心里特别高兴。
　　过去，莫尧龚不会在身边朋友提及自己婚约，对这份感情保有迟疑。
　　如今两人能真正走到一起，霖晓薮真想当面抱紧对方，狠狠亲一下。
　　听到耳机另一头传来下课铃声，霖晓薮存了一份莫尧龚的课表，根据时间对照，直到下午才有课。
　　这个时间莫尧龚应该会去食堂吃饭然后回寝室休息，这期间应该会与霖晓薮通个电话或者发条微信，问起床或者腿情况之类的。
　　这段期间决定任凭莫尧龚自由活动，正准备放下耳机，另一头突然传来熟悉的声音引起霖晓薮的注意。


第153章 ：想要把你弄脏
　　“要不要一起去吃个饭？”
　　莫尧龚刚一走出教室便见到谢司萌出现在教室门口不远处朝他热情挥手，今天不再是老阿姨的打扮，一副妙龄少女的姿态站在原地。
　　“你是从哪里得到我课表的？”
　　像莫尧龚的专业不止在一间教室上课，瞧见谢司萌每次都出现那么准时，莫尧龚敢断定对方手里肯定有他们班级的课表。
　　“拿到你课表还不简单？隔壁寝室就是你们班级的同学，只是拍了个照存在手机里，我没课的时间就可以来找你呀。”
　　谢司萌说着，歪着脑袋寻望提供给她课表的女同学，找到目标愉快向对方挥了挥手， 特意还请对方喝了一杯奶茶，多么划算的交易。
　　见到莫尧龚一脸不耐烦的表情，难得谢司萌打扮这么漂亮，一路走到班级门口都受到不少男性同学的瞩目，光是要微信也有不少。如今以最精神饱满的姿态出现在莫尧龚面前，一点都受不到对方的夸赞，心里顿时有些沉不住气。
　　霖晓薮娇柔的身躯与迷人的样貌，无论走到哪里都受人欢迎和爱戴，光是身上穿得衣物和首饰都已经上千元，全身家当加起来恐怕已经上万，富婆人设可是显摆在众人的眼前，莫尧龚肯定是看腻了。
　　和霖晓薮对比，谢司萌这身打扮还是东拼西凑，去淘宝上买的折扣价还参加与天猫满300减100活动，放在箱子里面好久才拿出来穿上的。
　　“这么不欢迎我出现的？”
　　“也不是。”
　　莫尧龚见到谢司萌一脸不高兴地站在原地，深怕得罪眼前的大小姐坏了这周的计划，收起心里的焦躁，就像是普通朋友一样，有事说事，没事，莫尧龚就决定去食堂吃完饭回去睡觉。
　　“准备吃午饭是吧，一起呀？”
　　“昨天玩太累，准备回去睡一觉再考虑吃饭的问题，你自己去吧，我就不去了。”
　　“我又不是瘟神，你躲着我干什么？又不会把你吃了，再说，我们可是有协议方面的情侣，我说得没错吧？”
　　谢司萌心里不想用婚姻协议束缚着两人的关系，这种感觉就像是在莫尧龚脖颈戴着项圈，只要对方要是反抗，一笔当前无法背负的债款就会压在对方脑袋上。
　　谢司萌也相信，从两人初中处到现在，就目前的关系，莫尧龚也不会把她当做陌生人。
　　“就算有协议，我已经有妻子了，不是你的对象。”
　　路过莫尧龚和谢司萌周围的同学，流露出异样又八卦的神情，就像是小情侣吵架，闹得不可开交。
　　“好吧，既然如此...”
　　谢司萌握紧拳头，肩膀微微颤抖，气愤地转过身打算朝教学楼的门口离去。
　　转身离开之前，谢司萌咬紧牙齿，狠狠盯着对方，想要和对方把话说清楚。
　　“告诉你莫尧龚，这辈子你都是我的人，就算你和霖晓薮两人是夫妻，等到毕业那天，要么赔钱给我，要么和她离婚。”
　　这样想对方说的话，可能今后一辈子都见不到了。
　　先得到对方的人，再得到对方的心。
　　昨天寻思的战术被当前的怒火彻底抛到九霄云外，谢司萌回想起和电话里面的男子磋商的方案。
　　想要和莫尧龚在一起，就先得拆散莫尧龚和霖晓薮，想办法玷污其中一人，用手机录音或者拍照留下证据，就无法证明清白。
　　谢司萌打听到最近霖晓薮请假不在学校，这就是留给她收拾莫尧龚最好的机会。
　　体育仓库是学校师生很少光顾的地方，找一个隐僻的角落打开录制视频功能，把两人发生的事情录下，用来威胁霖晓薮和莫尧龚分手。
　　趁着莫尧龚还没下课，谢司萌找到体育老师索要体育仓库的钥匙，情况非常不顺利，体育老师说前几日有学生把钥匙借走到现在都没还给他，
　　在体育仓库门锁不上的情况下，就怕还未动手，莫尧龚人就逃跑了，谢司萌只能换其他地方办事。
　　想着莫尧龚所在的教学楼，其中有一层是实验室，没有实验课的情况下，那层基本没人，尤其是角落根本没有人打扰。
　　谢司萌急忙又去找到负责看管实验室的老师成功拿到钥匙，担心莫尧龚逃跑，还特意从网上买了手铐用来束缚对方的行动。
　　如今场地找到了，只要把莫尧龚约到制定地点，谢司萌的计划就算成功了一半。
　　既然周围留着不少嗑瓜子看热闹的同学，谢司萌决定演戏，想着特别悲伤的事情，当着莫尧龚的面开始哭哭啼啼。
　　“这不是莫尧龚吗？面前的姑娘是谁？没见过，是哪个学校的？”
　　当然是二年级A班的谢司萌，就是换了身衣服，化了个妆你们就不认识，莫尧龚听到周围的议论声，真想拉着其中一人，找个理由摆脱当前的困境。
　　“莫尧龚不是有对象了？听女生说，他们好像是情侣，莫尧龚脚踏两条腿？富婆还不满足，贪恋小鲜肉了是吧？”
　　莫尧龚也当着大家面否认两人的关系，周围同学好像只听前半句无视后半句，这让莫尧龚很伤脑筋。
　　“不愧是和秦劲复一个寝室的家伙，都渣~”
　　莫尧龚可是铁打的纯爱，和谢司萌没有一点关系。
　　周围的议论声越来越嘈杂，莫尧龚挽起袖子，提高分贝，当着周围同学们，气愤嚷嚷道：
　　“我去帮你收拾你的对象，狠狠教育一顿让他不要再和其他女人在一起行了吧？我的...好妹妹！”
　　“好...”
　　谢司萌被莫尧龚的怒吼声吓了一跳，听到对方一本正经大声嚷嚷，露出气愤的神色，坦明他们两人不是情侣关系。
　　谢司萌感受到周围的议论风向也顺着莫尧龚的话语产生变化。
　　“原来是妹妹啊，误会了误会了。”
　　“没意思，走了走了。”
　　走廊只剩下莫尧龚和谢司萌两人，揭露谢司萌无聊的谎言，莫尧龚平息自己内心的愤怒，转身离去。
　　“午饭你自己去吧，我回去休息了。”
　　“等一下，你别走...！”

第154章 ：有话好说，别动手！
　　怎么方便怎么穿，霖晓薮把一部分衣物寄放在莫尧龚家里，从衣柜里拿出连衣裙套在身上，连忙穿好外出的衣物，简单漱了个口洗了脸，化妆也来不及时间，坐着轮椅换上运动鞋就离开家门。
　　推着轮椅移动过程中全程绷紧神经，好在莫尧龚家是电梯楼，还有残疾人专用通道，乘上预约的车，吩咐司机以最快的速度赶往学校。
　　可惜学校和公寓都没有可以用来停放直升机用的场地，霖晓薮想要空降到莫尧龚面前，随便找个理由把对方和谢司萌分开，绝对不能让两人待在一起。
　　霖晓薮拿着手机，一直想着是否现在拨打莫尧龚的电话，找个理由，吩咐对方去拿东西或者从原地离开。
　　人不在身边，说这么多也没有用，谢司萌都会想办法阻止并改变霖晓薮的计划。
　　谢司萌出现在莫尧龚身边一定是有备而来，听到耳机里面的通话还在继续，话题越来越危险，谢司萌挖好陷阱就等着莫尧龚踩进去。
　　“等一下，你别走！”
　　听到谢司萌说完这句话，霖晓薮唯独不想见到谢司萌是抓着莫尧龚手腕说出这句话，否则她一定要剁掉对方的手。
　　霖晓薮抓紧自己衣裙，望着前方以往畅通无阻的路面竟然堵车，歪着脑袋想要通过前方车辆确认情况。
　　“师傅，就只有这条路吗？”
　　霖晓薮着急地望着平头司机皱着眉头，一脸苦恼地望着前方，他也不清楚发生什么情况。
　　“这条路去你们大学最快，平时都不堵车，可能前面出什么交通事故了吧？”
　　霖晓薮心里非常着急，要是这样一直堵下去，可能会错失把莫尧龚从危机里带出来的最佳时间。狠狠恰着自己的腿上肉，疼痛也无法平息内心的焦急，自己这条腿要争点气能动起来，霖晓薮就能跑过这拥堵的道路，重新再打一辆车继续出发前往学校。
　　“还有什么事？”
　　听到耳机传来莫尧龚的询问声，霖晓薮专心听着二人的对话。
　　霖晓薮真想当着莫尧龚的面说，就别问谢司萌有没有事了，有时间关心你有没有事，还不如赶紧回寝室休息。
　　“我东西掉在实验室里面了...”
　　谢司萌把双手背在后背，微微扬起脑袋朝对方愉快邀请道：
　　“不陪我一起去食堂吃饭，陪我一起拿东西总该行吧？”
　　“不行！”
　　“什么不行？”
　　朝着耳机里说话的霖晓薮突然听到师傅一脸疑惑又紧张的面庞，还以为自己开错道说不行。
　　“没事...”
　　霖晓薮撩起自己发梢想司机师傅示意耳朵里面的蓝牙耳机，迅速恢复淡定的神情，扭扭捏捏说道：
　　“我在给老公打电话，让对方再等我一下，马上就到。”
　　霖晓薮瞧见车子四分钟只挪动一个轮胎的轨迹，心里着急死了。
　　“不行。”
　　霖晓薮听到莫尧龚回答不行，心里顿时舒坦了不少。
　　莫尧龚见到谢司萌难过的表情，心里很是无奈。
　　自从婚约协议出现之后，谢司萌的态度突然发生三百六十度大转变，又是邀请他去食堂吃午饭，又是陪她去实验室取东西，总想拉进两人之间的距离。
　　两人相处时间越长，莫尧龚只会让谢司萌误以为可以拉进彼此之间的距离，绝对不能给对方造成一种错觉，必须要打消对方的念头，要想个办法摆脱谢司萌的纠缠才行。
　　莫尧龚仔细想了想，故意拿起手机看了一眼手机屏幕向谢司萌说道：
　　“不好意思，我刚收到的消息，我室友秦劲复的东西忘在寝室，喊我找到之后帮他拿出去就先失陪了。”
　　“老公干的漂亮~！”
　　听到莫尧龚找了个理由拒绝谢司萌，霖晓薮心里可是相当高兴，这样一来对方就不会再纠缠，也能回到寝室，两全其美。
　　“好像...可以不用那么着急去学校了？”
　　司机师傅听到身旁的女士对着耳机传来欢呼，和刚才焦急的模样形成反比，前方的拥堵似乎一点没有缓解的情况，司机师傅瞧见人行道路一旁已经有交警迈着小碎步朝朝事故路段跑了过去。
　　“不，我还是很急。”
　　没有听到莫尧龚离开的脚步声，在两人还未彻底分开之前，一切都是未知数。
　　瞧见莫尧龚想要找个理由脱身，谢司萌心里开始慌了起来，一定不能让莫尧龚离开，放走了这一次，下一次就没有这么好的机会了。
　　谢司萌想了想同寝室有男朋友的女生，想找对方买什么东西，都会去撒娇求帮忙，谢司萌一脸认真望着莫尧龚，决定使用同样的方法，鼓起勇气朝前走了一步。
　　“放在实验室里面的东西有点多，我一个人搬不动，莫尧龚就帮一下我嘛~”
　　“有话好好说，别动手！”
　　见到谢司萌主动朝前走了几步向他贴了过来，迅速往后退了几步，与对方保持距离，瞧见对方哀求的表情，莫尧龚也很急躁。
　　“一次，就这一次，这可是我一生的愿望。耽误不了你多少时间，好不好嘛~”
　　莫尧龚最见不得人在他面前撒娇或者求情，想着以前谢司萌担任班长期间帮了他不好忙，要是不帮，实在是有些说不过去。
　　“好吧...”
　　“不行呀！你千万不能去啊！”
　　霖晓薮双手抓着毛发，整个人就像是炸了毛的猫，心里十分急躁，真想现在就打电话过去阻止并拆穿谢司萌的行动。
　　霖晓薮拿起手机，准备拨打莫尧龚的电话，哪怕暴露自己在监听的身份，也绝对不能让谢司萌的计划得逞。
　　仔细想了想，万一谢司萌算到中途会有霖晓薮打扰，期间装作无事发生，就算发生什么事情，霖晓薮也无法及时出现莫尧龚身边，对方的计划也照样进行。
　　霖晓薮紧紧抓住手机，顿时意识到，这通电话打过去没有任何意义。
　　耐心又着急地听着清脆的脚步声继续往上走，两人走了很长一段距离，似乎抵达实验室的角落，霖晓薮听到钥匙的声响，紧接着谢司萌向莫尧龚热情又开心地邀请道：
　　“东西就在里面，和我一起进去吧。”

第155章 ：你出不去了
　　想要阻止莫尧龚进去已经来不及了。
　　霖晓薮竖着耳朵，清晰听见实验室的门被锁上的声音。
　　如今当事人却并没有听到这样的声响，并且傻里傻气帮着找能搬运的东西。
　　“你要搬的东西在哪里？”
　　莫尧龚望着宽敞的教室，里面又闷又黑，不知道谁走前还把窗帘拉进，窗户全关，空气中弥漫着消毒水的味道。
　　每张白色长桌都摆放着实验器具，器皿干干净净，就连讲台没有书本，黑板也没人使用，莫尧龚感觉这间教室有一说说不出来的异样。
　　“你猜猜看，我要让你搬得东西在哪里呢？”
　　谢司萌趁着莫尧龚不注意，悄悄把门反锁，把钥匙丢到消防栓背后藏了起来。
　　再次确认莫尧龚没有察觉她的行动，对方继续在四周寻找要搬的东西，谢司萌嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容，就算莫尧龚生气也无所谓了。
　　因为，等事情一结束，莫尧龚就彻底是她的人了。
　　至于霖晓薮？
　　谢司萌非常期待见到莫尧龚狼狈地回到家，亲口对霖晓薮说分手，如果他们要是结婚就主动提出离婚。
　　身为妻子若是能够容忍自己丈夫已经和外面的女人发生暧昧，霖晓薮心甘情愿戴上这顶绿帽，提前看着谢司萌和莫尧龚的宝宝出生，画面是多么的丰富多彩。
　　“猜猜看？”
　　听到话语意思不太对劲，莫尧龚扫了一圈都没见到所谓的‘重物’，无奈吐出一口气，猜到谢司萌只是胡编乱造一个理由邀请他来到这里，就是想要增加两人独处的空间。
　　“我要回去了。”
　　完全不想打理谢司萌无聊的玩笑，莫尧龚转身朝着门口走去，反复推拉门发现完全打不开。
　　教室里面的每一扇门都是防盗门，钥匙都在任课老师手里。
　　莫尧龚发现门打不开，心里顿时有些着急。
　　该不会是科任老师意识到自己上完课门没锁，特意跑来把门锁上，两人都出不去了。
　　“外面有人吗？有人还在里面，把门赶紧打开。”
　　回想起刚才见到紧闭的窗帘和窗户，以及拍打门没有人回应，莫尧龚越想越觉得有些后怕。
　　站在莫尧龚身后的谢司萌全程就没有一点特别的反应，余光瞥见谢司萌面庞乖巧又老实的笑容，莫尧龚打了个冷颤，希望现在的情况不是他脑子里所想得那样复杂。
　　实验室的设计还真是贴心，担心学生们移动桌子把放在桌面的器具碰碎在地，工人师傅特意把每一长桌固定在地面，光是人的力气是无法挪动桌子，恰好可以用来束缚莫尧龚的行动。
　　“听不见的哟~教室里面每一扇防盗门的隔音效果都贴别好，还有你也别想给辅导员老师打电话让她帮忙开门，因为...”
　　光是站在原地，谢司萌都能感受到自己欢快的心跳声，想要待会要做的事情，心里就越激动。
　　脑子里就想着下一步，如何把莫尧龚引到她面前，紧接着手铐固定对方的行动。
　　“钥匙在我这里。”
　　谢司萌拍了拍自己荷包，示意防盗门的钥匙就在她兜里面，瞧见对方伸出手，面庞的表情显得有些急躁。
　　“把它给我。”
　　“除非你答应和霖晓薮分手或者离婚，我就把它拿给你，否则我们谁也不要出去。”
　　“不可能。”
　　“今晚我就一起睡这里就好了。”
　　谢司萌提出自己梦寐以求的念想，见到莫尧龚急躁的眼神显得有些气愤。
　　“你别开玩笑。霖晓薮腿脚不方便，我要是没回去，她生活不能自理甚至连饭都要饿一天。”
　　“我没有开玩笑。霖晓薮要是没饭吃，饿了自然会给你打电话，到时候叫个外卖回家就好了。”
　　无论如何，谢司萌都不会让莫尧龚溜走。谢司萌越是见到莫尧龚急躁， 她心里就越是高兴，安耐住内心激动的心情，谢司萌把想好的台词分享给对方。
　　“到时候霖晓薮打电话给你，我也可以在你耳边对她亲口说，我们睡过了~”
　　就像触碰到莫尧龚的逆鳞，这句话瞬间让他面色起了微妙的变化。
　　“把钥匙给我，要不给就别怪我不客气。”
　　等的就是莫尧龚这句话，谢司萌挺直腰杆，把手放在荷包边缘，理直气壮说道：
　　“有本事，你就来抢啊。”
　　谢司萌印象特别深刻，莫尧龚练得跆拳道，谢司萌从小学就开始练习柔道，期间还参加过市区级的比赛，每届比赛都拿过名次。
　　再加上，谢司萌知道莫尧龚的一个致命的弱点就是，对方从不打女人。
　　“打碎实验室的器皿可是要赔钱的哟~”
　　谢司萌的提醒让莫尧龚忽然转移注意力，谢司萌见对方把手伸向她的荷包，迅速抓住对方的手腕，安静的教室传来骨头碎裂的声响。
　　莫尧龚咬紧牙齿，就算痛也不会大喊一声，耳旁倒是传来谢司萌温柔的叮嘱。
　　“手臂脱臼没事，待会解决完，就把你的手给掰回来。”
　　已经没时间打理自己稍稍凌乱的发型，谢司萌一手抓紧莫尧龚，另手拿出准备好的手铐将桌柱子卡在双手间的缝隙，瞧见对方无法自由活动才彻底松了口气。
　　“你要做什么？”
　　莫尧龚埋头见到谢司萌把手伸向他的腰间，双手放在裤腰带，先解开束缚在腰间的皮带，紧接着打开纽扣划开拉链，望着里面黑色的平角裤，听到莫尧龚气愤又焦急嚷嚷道：
　　“我都做到这一步了，你觉得我要做什么？”
　　谢司萌除了去游泳馆看到男生平角游泳裤和爸爸洗在外面晾晒的平角裤以外，第一次见到莫尧龚的平角裤，心里激动又紧张。
　　莫尧龚见到谢司萌起身拿出手机戳动着键盘，就像是在和谁聊天把他晾在一边，感觉双腿凉飕飕的，心里也非常紧张。
　　不知道谢司萌到底要做到哪一步才会罢休，不会真把他关在这里一整天吧。
　　莫尧龚非常担心，突然闯进其他来上课的同学见到这幕情况，这跳进黄河都洗不清了。
　　谢司萌望着莫尧龚藏在平角裤内不举的小老弟，拿起手机翻阅例如怀宝宝的过程，如何把不举变成举的方法。
　　对这方面没有任何经验的谢司萌，光是考虑把莫尧龚绑...不对，关在两人的实验室已经够费脑子，完全没有来得及考虑下一步计划。
　　大概弄明白操作的谢司萌合上手机丢在桌面，再次朝着莫尧龚蹲了下来。
　　“我要做了...”
　　莫尧龚见到谢司萌不怀好意的眼神，心里不安的预感快成为了现实。
　　“你要做什么？”
　　谢司萌刚准备对着莫尧龚的平角裤出手，两人同时听见防盗门的方向剧烈的声响...

第156章 ：暴走？我会很温柔对待你的
　　咚、咚、咚——！
　　听到远处的敲门声，莫尧龚也不顾自己颜面准备朝着门外准备求救，还未来得及说出口，听到防盗门外传来并不是敲门声，而是有重物敲打的声音。
　　不是敲门，是有人在砸门，还是用笨重的利器准备把整个防盗门拆了下来。
　　紧接着再一声“咚”，防盗门突然撕裂一道口子，谢司萌和莫尧龚同时见到防盗门的方向突然出现一丝亮光。
　　过了下一秒，缝隙突然出现一只眼睛把谢司萌吓了一跳，双腿都在微微颤抖。
　　“我·找·到·你·了，darling❤~”
　　细腻的话语音带着强烈的杀气，声线非常耳熟，谢司萌回想起拨打莫尧龚电话时，和那人的声音一模一样。
　　莫尧龚听到熟悉的爱称，满脑子疑惑，非常好奇她怎么会出现在这里，双腿没有好，不是在家里养伤才对吗？
　　带着疑问，莫尧龚望着丢在一旁的裤子，心想霖晓薮发微信莫尧龚没有回复，出去担心特意坐着轮椅或者拄着拐杖来到学校。
　　门外再次传来“咚”的一声让莫尧龚的思绪集中到当前，见到防盗门出现第二道缝隙，已经能够清晰听见外面的话语声。
　　“再稍微等一下，我马上就能把老公解救出来哟~”
　　莫尧龚见到霖晓薮手里拿出开门工具不是一半的利器，是一把锋利的斧头。对方不打算请开锁师傅，而是直接把防盗门劈烂，然后破门而入。
　　“你劈中间没用，要劈就劈门边缘！”
　　莫尧龚的指示清晰传到霖晓薮耳朵里，待在实验室里面的两人忽然瞧见外面没有动静。
　　“还是老公聪明~就算如此，我也不会原谅把老公关起来的人哟~”
　　霖晓薮深呼吸一口气，双手握紧斧头，瞄准指定位置再次挥了上去。
　　谢司萌瞧见防盗门突然松动，心里越来越害怕，尤其听到霖晓提到不会原谅关莫尧龚的人时，非常紧张。霖晓薮手里可是拿着利器，谢司萌手里什么都没有。
　　“门劈坏掉可是要赔的！霖晓薮你付得起这责吗？”
　　“责？不需要你的担心，我的财产已经够给教学楼来一次翻修重建了。”
　　这劈门真是够累的，去找老师要实验室备用钥匙的功夫，恐怕谢司萌已经将莫尧龚吃抹干净了。
　　绝对不愿意看到这一幕发生，心里怀揣着一股动力促使着霖晓薮的行动，哪怕全身体力耗尽也要把门给劈开。
　　快步前往实验室的路上，霖晓薮努力寻找能快速打开实验室的方法，突然瞧见走廊消防栓下方有一把斧子便拿了过来。
　　噗通的一声巨响引起整栋教学楼的学生们的注意，还以为是哪里发生了爆炸。
　　“结束了。”
　　谢司萌瞪大双眼瞧见防盗门倒塌的一瞬间，霖晓薮气喘吁吁的面庞流露出一双可怕的眼神，她能感受到自己的性命可能就在一瞬间消失。
　　“你和我的老公在这里做什么呢~？”
　　“我和莫尧龚什么也...”
　　谢司萌嘴角微微颤抖，无法逃过霖晓薮冰冷又犀利的目光，哪怕一个字说错，对方手里的那把斧头就会飞到她的面前。
　　“谢司萌找我说事，什么也没做。”
　　谢司萌见到莫尧龚突然出现在她身后，望着还停留在地面的手铐，谢司萌一脸正经地望着莫尧龚的手已经恢复成原样，对方也穿上了裤子，活动着手腕就连双臂也恢复成了原样。
　　“你是怎么...”
　　谢司萌听到自己脆弱的哭腔，
　　“从淘宝买来的五元手铐根本困不住我。”
　　莫尧龚印象相当深刻，望着霖晓薮眯着双眼，面色惨白的笑容，曾经对方也做过同样的事情。
　　决定搬家的前一天，莫尧龚向霖晓薮坦白，因为父母工作原因，要与他们搬到另一个城市居住。霖晓薮听完这个消息，非常舍不得，也不知道对方突然从哪里拿出一条木棍把莫尧龚敲晕，醒来之后发现自己的双手用笨重的手铐束缚，就连双腿拿着一天丝滑的布绳打了个死结。
　　莫尧龚回想起那时的手铐比谢司萌买的手铐笨重三倍，后来才知道，霖晓薮悄悄拿走她二舅的手铐用在莫尧龚的身上。
　　那年发生的事情至今让莫尧龚记忆犹新，就像现在这样被关在光线较为阴暗的房间，等到眼睛适应黑暗才发现是在霖晓薮卧室里。
　　霖晓薮的父母长期不在家，就算把莫尧龚囚禁在卧室也不会有任何人知道。
　　“晓薮，你这是做什么？快把我放开...”
　　就算困得住一时也绑不住一辈子的，眉头紧锁的莫尧龚心里焦急又慌乱，朝着霖晓薮嚷嚷的同时听到轻微的啜泣声，莫尧龚抬头见到霖晓薮眼泪汪汪，肩膀微微颤抖，难过啜泣道：
　　“小莫这个大骗子！”
　　突然被扣上骗子的称号让莫尧龚感觉有些莫名其妙，当前他更想做的就是安慰霖晓薮难过的心情。
　　“你不是答应过我，一直陪伴在我身边，那里都不去吗？”
　　“我...”
　　霖晓薮的提问让莫尧龚无言以对，直到莫尧龚父母拨打报警电话，从霖晓薮家里接走了莫尧龚。
　　“发生什么事情了？”
　　“实验室的防盗门经历了什么？怎么突然烂成这样子？”
　　“谢司萌？你借钥匙把实验室弄成这样？”
　　“实在不好意思，谢司萌的钥匙不知道丢到哪里去了，我一时着急就拿着斧头把门劈开了。”
　　霖晓薮向负责看管实验室的老师表示道歉，真诚说道：
　　“我会原价赔偿这扇门的修理费用。”
　　霖晓薮说完，准备接莫尧龚离开，与谢司萌擦肩而过的时候，轻声提到：
　　“是不是觉得我会用斧头劈了你？”
　　霖晓薮见到谢司萌瞪大双眼，嘴唇微微颤抖，脸色发白，就像是快要死掉的样子，心里特别开心。
　　“我不会当着所有同学那样的做的。”
　　霖晓薮说完，愉快走向莫尧龚身边，拉着对方的手离开实验室，只留下谢司萌一个人在原地。
　　等到师生们都离开，谢司萌双腿跪地大口喘气。
　　这一刻，她心里特别清楚，完全无法赢过霖晓薮。


第157章 ：有些话，得晚上交流❤~
　　待在实验室时间越久，误会就越多，莫尧龚离开教学楼，前往学校食堂的路上，余光瞥见霖晓薮的双腿，见到对方恢复正常走路，心里松了口气的同时也感到疑惑。
　　“我的腿有这么好看吗？”
　　莫尧龚瞧见霖晓薮狐疑的目光，语气带着有些气愤，似乎还在为刚才实验室里发生的事情感到生气。
　　“你腿没事了？”
　　好看，不仅好看就连手感也特别棒。
　　柔嫩又具有弹性的双腿，光是轻轻捏一小下就能留下印记，莫尧龚绝对不能向霖晓薮说出自己的心里话，决定转移话题，关心对方。
　　“没事了~因为爱的力量，它康复了。”
　　“待会去医院复查会比较好，下午我去辅导员老师那里请个假。”
　　“我自己去复查，老公就安心在教室里面上课吧。”
　　莫尧龚听到霖晓薮的回复，眼神顿时有些茫然，对方话语的意思是拒绝陪同前往医院，第一次被霖晓薮拒绝，莫尧龚心里顿时有些沮丧。
　　果真，霖晓薮生气了。
　　霖晓薮把防盗门劈开一瞬间，心里由生出强烈满足与杀欲，迫不及待想要在白净的斧头添上一笔新的色彩。
　　见到莫尧龚紧张又害怕的眼神，从他的瞳眸中折射出不一样的自己，特别担心这一斧头批在谢司萌身上会给莫尧龚留下不好的印象。
　　想要在莫尧龚面前保持一副病弱美少女的形象，霖晓薮不得不暂缓自己的计划，谢司萌千万别让霖晓薮抓到1v1的时候，到那时，霖晓薮一定会在对方身体和精神方面加倍奉还。
　　谢司萌既然想着把莫尧龚关起来，霖晓薮也可以这样做并且两人可以关在屋子里做各种各样的事情，瞥见身旁莫尧龚摇摆不定又犹豫的神情，心里装着很多疑问，其中更多是在担心霖晓薮的心情。
　　谁让莫尧龚傻里傻气跟着谢司萌一起去实验室，差一点就被谢司萌瓮中捉鳖，心里十分来气。
　　见到莫尧龚一直闷闷不乐，霖晓薮轻轻咳嗽数声，清了清嗓子道：
　　“从今天起，我不允许你和她一对一的见面，老公要是答应，我就不生你..”
　　“我答应你，我再也不跟她见面。”
　　“笨蛋，要是不跟谢司萌见面，我们靠什么办法夺走对方手里的婚约协议书。”
　　“也对...”
　　“周六的计划还是照常进行，只有一次机会，只许成功，不许失败。”
　　与其折磨谢司萌，霖晓薮更加在意隐藏在对方身后的幕后主使人到底是谁。
　　“明白，老婆！”
　　等这周过去，成功拿到婚约协议书再将它销毁，希望又可以风平浪静。
　　霖晓薮抬头望着湛蓝的天空，精神放松，疲劳感也涌上全身，紧勾着莫尧龚的手腕，真想躺在对方怀里。
　　“呐呐呐，老公我累了，背背我~”
　　“背你。”
　　“我要公举抱，不要背~”
　　“抱着前面看不到路，还是背着好。”
　　“那好吧o(╥﹏╥)o~”
　　“回去抱，想怎么抱就怎么抱让你抱着睡都可以！”
　　“好！好....”
　　提到抱着睡，霖晓薮的后脑勺还在隐隐作痛，心里顿时打了退堂鼓，欢呼声顿时小了几个分贝。
　　莫尧龚毫不费力把霖晓薮背在身后，继续朝着食堂走去。
　　“你看我手都起泡了。”
　　“别去戳它，戳破了更痛。我们先去学校医务室买药膏敷给你一下。”
　　“嗯~！什么要求都答应的老公真开心。”
　　霖晓薮想了想，趁着莫尧龚什么都答应的情况下，不如把心里惦记那件事也一起解决了。
　　“老公~”
　　“又怎么啦？”
　　霖晓薮实在想不到用什么样的方法才能把自己的零用钱拿给对方花，就算把它变成厚厚的毛爷爷全部砸在对方身上也不要，微信转账对方也不收，发红包过去莫尧龚也会同样的方法发回来。
　　“最近看病挂号买轮椅和木桶都花了不少钱吧？”
　　提到这件事，霖晓薮歪着脑袋瞧见莫尧龚神色变得较为阴沉。
　　“我心疼老公的钱包~”
　　“原本想要回家去给你说这件事，正好你提到就给你说了吧。”
　　莫尧龚一直都觉得霖晓薮非常厉害，就像是拥有千里耳，不仅拥有钞能力还拥有超能力，能够听到他心里的念想。
　　“我知道你不想用我的钱，你可以像我打个欠条呀，等到老公以后赚大钱再还我也是可以的。俗话说的好，远水救不了近火，现在想要出去做兼职，他们都是按月结，老公下个月兼职，下下月才发工资，要想撑到两个月，恐怕有些难度哟~”
　　不用莫尧龚解释，霖晓薮的分析直接击碎莫尧龚兼职的念想，想要找什么理由坚持自己的计划，两人忽然听到身后传来一阵呼喊声。
　　“姑娘！穿浅棕色大衣的姑娘，等一下！我终于找到你了！”
　　霖晓薮忽然听见身后的呼唤声，转头瞧见滴滴师傅正推着她的轮椅，满校园不停找她。
　　“老公，等一下，我轮椅掉滴滴师傅车上了。”
　　“刚才你可把我吓死了，起身就往学校跑，”
　　霖晓薮能起身也觉得是一项奇迹，得知莫尧龚陷入困境，某种精神与毅力让她双腿突然能够行动，奋不顾身奔向莫尧龚的方向。
　　“我还以为你就丢了呢...”
　　“这可是老公榨干老公的钱包买来的轮椅，我这一生中的第三份礼物，哪怕现在用不着，一定得好好珍藏起来，老了还可以继续用。”
　　霖晓薮凑到莫尧龚耳旁，嘴角勾勒出一丝期待的笑容，用细腻又轻甜的话语声，悄声在对方耳朵旁边说道：
　　“怕老公一用劲又把我腿弄折就不好了。”
　　“不会了，绝对不会有下次！”
　　瞧见霖晓薮欣喜的笑容，莫尧龚顿时感觉有些闷热，尤其是面颊和耳根特别烫，决定把自己的热度传递给对方，莫尧龚紧牵着霖晓薮冰凉的手，向对方保证道：
　　“我会对你轻一点儿...”
　　“老公真是讨厌，大庭广众之下说乱七八糟的话语，现在还是白天...”
　　听到莫尧龚的告白，霖晓薮感受到自己心脏噗通噗通跳得厉害，不想让对方看到自己羞涩的目光，迅速埋下脑袋，吞吞吐吐嘟囔道。
　　既然莫尧龚都这样说了，霖晓薮也要主动给予对方回应才行。
　　“这种话语，要留在深夜床上交流才行❤~”
　　——
　　明天要是不能三更，我就黑丝贴群！

第158章 ：不愿让担忧成为现实（一更）
　　围聚在实验室门口的学生们逐渐离去，只剩下负责看管实验室的老师露出担心的表情，一直站在门口。
　　老师瞧见谢司萌慌张的神情，逐步朝对方走了过去，轻轻拍打对方的肩膀，能够清楚感受到对方全身的颤抖，似乎困在这里时间较久，心里特别着急。
　　“我扶你起来...”
　　老师说着，双手搀扶谢司萌的胳膊，刚起身对方全身无力再次差一点又跪了下去。
　　“对不起，老师。我把钥匙弄丢了...”
　　还未从刚才的恐惧中走出来的谢司萌紧张望着教室门口泥土碎屑和倒塌在地的防盗门板，对实验室老师表示真诚的道歉。
　　谢司萌非常想知道霖晓薮是从哪里得到他们在实验室里面的消息，差一点就要得手的谢司萌，没想到变成差一点霖晓薮就要她的性命。
　　回想起那时对方的眼神，谢司萌不会忘记霖晓薮可怕又阴沉的神色，要不是周围同学们及时出现和莫尧龚在身旁说好话，谢司萌恐怕要躺着从这里走出去了。
　　“钥匙丢了没事，门过几天找师傅重新装上。”
　　老师望着谢司萌充满嫌疑的神情，发自内心反省自己的错误，门也有人赔，只要学生没有受伤是最好的。
　　“待会保洁阿姨回来清理这里， 你就回去休息吧。”
　　“好的..”
　　提到回寝室休息，谢司萌特别担心霖晓薮会用同样的方法劈开她宿舍的防盗门，趁机拿走那份婚约协议书。
　　刚才霖晓薮提到，无论破坏多少道门，她都配得起。
　　没有经过本人允许或者随便找了个理由，擅自闯入谢司萌的寝室，拿走那份婚约协议书，只要达成目的，霖晓薮可以不择手段，从刚才的神色能清楚知道，霖晓薮绝对会这样做。
　　老师说得没错，谢司萌停留的时间越久，越是给霖晓薮制造偷婚约协议书的时间。
　　输掉这一次不可怕，只要关键决胜的武器还在，哪怕这一次输掉，谢司萌可以把莫尧龚带到霖晓薮找不到的城市，两人悄悄举办婚礼，永远在一起。
　　“让老师费心，我先回去休息了。”
　　刚一说完，门口出现熟悉的身影，谢司萌就像是看到救命恩人出现在面前，肩膀微微颤抖，鼻子一酸，直接哭了出来。
　　“这门...是怎么回事，还有同学，你别哭啊...”
　　谢司萌见到上次出现在她家里的帅哥出现在面前，身旁还跟着一脸震惊又紧张的教导主任。
　　教导主任见到负责管理实验室的老师，快步走了过去，两人碎碎念一阵，迅速又移动到男子身旁，稍稍弯下腰，把双手放在腰间来回搓了搓，难为情地笑了笑道：
　　“霖先生让你见笑了，刚才这边发生了一些小意外，有同学被困在里面，其中另一位同学拿起斧头把门给劈开，强行把他们救了出来。”
　　实在是太不凑巧了
　　教导主任见到当前的场景，非常对不起校长对他的期待，可能这次的绩效也要泡汤了。
　　人在办公室坐着，祸从校外来。
　　教导处主任接到校门口保安打来的电话，说是霖哲彦突然来到学校，端在手里的茶水瞬间不香了。
　　当年3O3大学修建时期，霖哲彦作为投资方之一，为该校花费五百万元，现在照片都还挂在校长办公室的墙上，不仅如此，大学城大约有二分之一的院校，霖哲彦都有投资，是3O3大学的金主爸爸。
　　不仅如此，霖哲彦每年也会给学校大约五十万元的维修费，若是设备设施包养情况良好，这笔费用还可以作为奖金处理。
　　“孩子们是未来的栋梁，不仅要抓教育质量，就连学习设备设施，各方面的条件也要好。”
　　教导主任不会忘记霖哲彦投资学校的初衷，对方亲临学校，必须要给霖哲彦留下好的印象。
　　偏偏今天校长和书记都去教育局开会，教导处主任立刻把霖哲彦出现的消息，迅速开展工作。
　　教导主任迅速派人检查并维修每一处公共设施，若是发现脱漆或者损坏，立刻吩咐工人师傅待在油漆桶和工具箱进行修补。
　　一定要让霖哲彦愉快进来，就要想办法让对方愉快出去。
　　学校领导们都非常担心霖哲彦到访忽然觉得哪里不满，就不会进行下一次投资。
　　兴许这次满意离开，经过教导主任愉快的磋商，院校想要新建游泳馆或者翻修某处教学楼和寝室楼，说不定对方能够考虑考虑。
　　“别紧张，今天我只是顺道过来看看...”
　　“好的，没问题，你想看多久都可以。”
　　教导主任朝着霖哲彦勾着嘴角，露出饱满的笑容，趁着对方走向前，教导主任立刻拿出兜里的餐巾纸，擦了擦额头的汗水，心里特别紧张。
　　身穿黑色西服，白色衬衫搭着灰黑色的领带。黑色的短发特意用发膜打理，犀利的黑眸四处张望，什么都无法逃过对方的眼睛，霖哲彦五官棱角分明，光是行走在教学楼的楼道都迎来不少女性同学们的欢呼和注意，不少人拿着手机拍照留恋。
　　教导主任走在霖哲彦身旁压力特别大，说是顺道过来看看，霖哲彦参观了食堂还有老师的办公室以及医务室，就连公厕和小花园也不放过。
　　索性路面平坦，宽敞的道路没有乱停乱放，角落的灰层都被保洁阿姨临时清理干干净净，就连垃圾桶也不留一丝污迹，
　　教导主任隐约觉得霖哲彦不是来查看学校公共设施和器材的情况，瞧见对方时不时眺望远处，就像是在寻找什么人物。
　　“等参观完这栋教学楼，我就回去了。辛苦教导主任，耽误你的时间。”
　　“没事，应该的。”教导主任说完，朝霖哲彦笑脸相迎委婉问了问，“霖先生对学校的情况满意吗？
　　“满意，从建校以来看到很多设施都维护的特别好，我也就放心了。”
　　“满意就好，满意就好。”
　　听到霖哲彦的回答，教导主任勉强笑了笑，心里的石头仍旧无法落地，肚子里藏着一堆问题，尤其是校长还塞给他一个巨大的挑战。

第159章 ：计划之外的事情发生了
　　学校社团活动大楼一直以来存在一个严重的问题，就是动静和动作都比较大的社团和比较喜静的社团都在同一栋大楼。
　　跆拳道、剑道以及篮球场都在一楼，音乐还有舞蹈等之类的社团都在楼上，音乐和舞蹈类的社团已经不止一次和一楼的社团吵架，负责管理学校社团的老师们也不止一次向校领导反应这个问题。
　　趁着金主爸爸来到学校，自然想要申请一笔费用，想要修建几座室内小型场馆，把篮球社和排球社借此机会搬出去。
　　教导处主任刚准备提到这件事，所有人同时听见楼上发出一声巨响，引起大家的注意。
　　“楼上出事了？”
　　“应该是实验室做什么实验的声音吧...”
　　教导处主任想起这栋教学楼里有实验室，为了不让霖哲彦担心，迅速编出一个理由转移对方的注意力。
　　“噢？实验室？过去看看吧。”
　　哪壶不开提哪壶，随着霖哲彦的疑问，教导主任整颗心都揪在了一起，眉毛和眼睛紧闭在一起，挤成数条缝，真想当场扇自己耳刮子。
　　眼看即将到手的一笔资金，随着那声巨响迅速消逝，只能默默尾随其后，看个究竟。
　　“门坏了没事，只要学生没事就好。”
　　实验室老师瞧见教导处主任面色发白，心灰意冷的表情，似乎非常不愿意看到眼前的惨样发生，瞧见对方身边的来客，能由教导处主任亲自带到教学楼参观，身份一定不简单。
　　不仅如此，对方还很帅，这不是重点！
　　实验室老师晃了晃脑袋，努力保持清醒。为了给身边的贵客留下好印象，老师向教导处主任说明情况之后，继续补充道：
　　“把门劈坏的同学决定赔付这项费用，所以不用担心。”
　　教导处主任真想当场用手捂住实验室老师的嘴，瞧见对方黑色圆框眼镜下的认面孔，不愧是新来不到一年的老师，一点都不会为人处世实在是让他感到伤透了脑筋。
　　教导处主任余光瞥见霖哲彦准备说点什么，率先把该说的话说了出来。
　　“你怎么能让学生赔钱呢！？这方面应该是由校方出资才对。”
　　“主任说得没错。”
　　霖哲彦对教导处主任的回答特别满意，眯着双眼，露出爽朗的笑容，紧接着走向谢司萌，瞧见对方眼角挂着泪水，哭得特别难过，大概已经知道，计划多半是已经失败，路过好几处地方都没有见到莫尧龚的身影也不知道对方去了哪里。
　　霖哲彦心想要是当面碰见莫尧龚，就直接对莫尧龚说离霖晓薮有多远就滚多远。
　　霖哲彦拿出放在兜里的纸巾递给谢司萌，想要说的话有很多，当着两位老师的面不太方便。
　　“修门的费用一个小时之后我会打在院校的账户里，这位同学就不要太过于担心，回去好好休息吧。”
　　霖哲彦说完，耳旁自动忽略教导处主任拉着实验室老师不停朝他道谢的声音。
　　望着谢司萌难过的目光，霖哲彦细声朝对方悄声说道：
　　“回去等我电话。”
　　泪水刮花她面庞的妆容，就像一只落魄又狼狈的小花猫，怀揣着不安的心情回到寝室。
　　走回寝室的路上，谢司萌心里非常不愿意碰见霖晓薮和莫尧龚两人唧唧我我，更担心霖晓薮出现在她的寝室，对方手里拿着婚约协议书在面前晃悠。
　　全程保佑不愿意碰见霖晓薮，更加期望对方能够从这个世界上消失。
　　莫尧龚身旁怎么会有如此可怕的女人？
　　谢司萌完全能够感受到莫尧龚凄惨的童年，今后的人生绝对不能再落入霖晓薮的魔爪。
　　可是，发生那样的事情，谢司萌更加担心，莫尧龚再也不愿意见到她。
　　毕竟发生了那样的事情...还失败了，两人多年友好的朋友关系，就在前一个小时全部破碎。
　　莫尧龚肯定不会原谅她了吧，谢司萌想着，握紧寝室门把手那一刻，胸口的心脏跳得特别厉害，紧接着推开门，瞧见三位室友满怀期待看着她，非常想要知道两人相处的结果。
　　结果显而易见，室友们见到谢司萌小花猫的模样，就知道情况很不乐观。
　　“没事，大不了又重新开始，别难过了。”
　　“就是，天底下好男人，又不止他一个。”
　　听到室友们的安慰，谢司萌一直没有给他们提及正在追求男性的身份和性命，哪怕还有一丝挣扎的机会，她也不想放弃。
　　谢司萌回想起那时自己满怀成功的自信心出门，从开头到中途都顺利，突然杀出的霖晓薮毁了她所有的计划。
　　“对了，我出去这段时间，寝室里面没来其他人吧？”
　　“没有，怎么了？”
　　“没事...”
　　“把妆补补，下午还要上课呢。”
　　“好...我待会下来卸妆。”
　　谢司萌回答室友们的关心，迅速爬上自己的床铺，打开挎包，瞧见婚姻协议书还在里面，心里忽然踏实不少。
　　想到下午课，望见一旁贴着莫尧龚专业的课表，与对方碰面的机会很大。
　　现在要是不说话也行，反正在校的机会，可以见到莫尧龚，两人总能找时间把话说清楚。和过去不同，莫尧龚身旁总有霖晓薮的存在。
　　谢司萌回想起霖晓薮拿起斧头的神情，悄悄打了个哆嗦，悄然望了一下后背，只是布帘没有任何人的存在，默默吐出一口气。
　　寻思数秒，谢司萌拿起手机，一直等待着那位帅气叔叔的电话。
　　想到刚才的失败，谢司萌猜测对方肯定是来确认情况。
　　只可惜给叔叔留下不好的印象，计划又要重新制定，这点非常让人苦恼。
　　把妆卸完，从天鹅退变回丑小鸭的谢司萌，郁闷待在卫生间内洗完脸忽然听到室友的呼喊声。
　　“谢司萌，你电话。”
　　“来了，是我外卖到了，我出去拿。”
　　谢司萌随便找了个理由拿起电话特意离开寝室，找到一个安静无人也没回音的地方接听。
　　“计划失败了。”
　　谢司萌想要叹了口气，抒发心里的无奈和沮丧，面对有人还在支持者她这件事，谢司萌却勉强打起精神向帅气叔叔提到：
　　“霖晓薮突然出现在学校。”
　　提到霖晓薮的名字，霖哲彦眉头一挑，把车开出学校之后找了个停车点暂时停了下来。
　　让人感到意外的场面出现了，霖哲彦皱着眉头疑惑道：
　　“霖晓薮？你不是说她请假了不在学校吗？”


第160章 ：有人不想让你们在一起（三更）
　　面对帅气叔叔的提问，谢司萌一时也不知道该怎么解释。
　　回想起那时，莫尧龚都亲口承认霖晓薮双腿无法走动，对方突然出现在面前让莫尧龚本人都感到惊讶。
　　不是没有考虑霖晓薮是否出现的问题，而是两人谁也没有料到霖晓薮会用斧头暴力开门。
　　“我让您破废了，对不起。”
　　“小问题，调整一下情绪，找到下一次机会和我联系。下一次，只许成功，不许失败。”
　　听到电话另头帅气叔叔还未放弃，谢司萌握紧手里的电话，坚决不打退堂鼓，重新燃起一丝信心，激动答应道：
　　“好的！”
　　除非莫尧龚能凑齐一笔巨款砸在谢司萌身上，她也绝对不会放弃任何机会，谢司萌要让霖晓薮见到，失去自己所爱是一个什么样的场面。
　　此时抵达医务室的霖晓薮打了个喷嚏，莫尧龚担心地望着对方脆弱的模样。
　　“是不是感冒了？趁现在还在医务室，一次性再带点感冒药回去。”
　　“不是。”
　　霖晓薮抽起桌面的纸巾擦了擦鼻涕，只有一种可能性。
　　“肯定是某人在说我坏话，巴不得我去死，方便你和她在一起。”
　　“不要胡乱诅咒自己。”
　　莫尧龚瞧见霖晓薮说出这句话时候的表情一点也不像是在开玩笑，心里顿时有些生气。
　　正处在医务室的两人，莫尧龚拿着陈医生递来的棉签，涂着药膏轻轻擦拭霖晓薮掌心的水泡。
　　“我说过，我只和你在一起。”
　　瞧见只穿着一条长裙搭着大衣就出门也知道里面穿没穿，非常担心待会对方一个人去医院路上遇到咸猪手，霖晓薮一人无法应付。
　　“疼不疼，疼得话我就轻一点。”
　　“疼，刚才那一下，戳到我的泡泡了。”
　　霖晓薮没有同莫尧龚开玩笑，她确实死过一次了，瞧见对方朝着水泡周围轻轻吹了口热气，擦拭药膏的力度减轻，脸上依旧挂着一副闷闷不乐的表情。
　　“老公吹过来的热气让人感觉好痒呀~”
　　“马上就好了，忍住。”
　　“我忍不住了，看到你们两人磨磨唧唧擦药的模样，我牙疼。”
　　莫尧龚没有忘记身旁的电灯泡，陈医生从头到尾围观两人的举动，完全没有参与的想法。
　　“疼就你来。”
　　“自己的女人，可要自己负责。”
　　陈医生说着，瞧见霖晓薮掌心的水泡，看着就难受。
　　“你看看人家霖妹纸的纤纤玉手被你折腾成这副模样，看着就心疼。”
　　“是我错了，我深刻反省自己的错误甚至向对方保证不会让对方再做任何体力活。”
　　“该做的体力活还是得做，比如... ”
　　陈医生端起桌面热腾腾的咖啡杯，轻轻吹着表面的热气，露出一丝不怀好意的笑容。
　　“剩下我就不多说了，能懂自然懂。”
　　“懂你个鬼。”
　　莫尧龚无视陈医生无趣的玩笑话，紧握住霖晓薮的双手，药膏已经敷上了，光是摸到缠绕在对方手上的白纱布，莫尧龚心里只有那么心疼了。
　　“吃完饭你就回家去吧，明天只有上午有课，我下午我陪你一起去医院。”
　　“嗯，我没事，我就担心你有事。”
　　“我也担心霖同学有事。”
　　霖晓薮眨了眨眼，瞧见陈医生朝她走来，直接把手直接伸向她的后脑勺。
　　“回去拿毛巾敷一敷，你们动作轻一点，下次可别撞出脑震荡，我这里可没有脑科。”
　　“霖晓薮头怎么了？”
　　随着陈医生提到的位置，莫尧龚发现霖晓薮后脑勺有一小小凸起，下一秒瞧见对方一副没事的笑容，
　　“什么时候发生的事情，你怎么不说一声？”
　　莫尧龚担心又焦急，霖晓薮双腿才好，脑袋又肿了个包，手掌也起了泡，
　　“早上我醒来的时候老公都已经去学校了。”
　　“昨晚发生的？”
　　莫尧龚完全不记得昨晚到底发生了什么，只知道霖晓薮让他抱着睡，接着就睡着了。
　　“我完全没印象。”
　　陈医生一脸严肃望着莫尧龚，作为主要负责人竟然什么也不知道，心里特别气愤。
　　“你给我出来一下。”
　　“你们准备去哪里？”
　　霖晓薮歪着脑袋瞧见陈医生也不管莫尧龚是否同意就把对方揣了出去，非常好奇两人的话题。
　　“男人之间的秘密，待会就回来。”
　　陈医生把莫尧龚带到教学楼后门，这个位置非常好，闲余时间可以抽烟，余光还能注意到医务室的身影，确认霖晓薮没有出来偷听，陈医生注意到莫尧龚从进医务室就心不在焉，和过去见到的表情完全不同，就像是被什么给困住了。
　　“现在你们两人在同居是吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“女人可是水做的，平时要细心呵护，尤其像霖晓薮这样的女孩子，更要小心。”
　　“嗯，我知道。”
　　“还有，刚才霖晓薮提到的她是什么意思？”
　　陈医生刚才听见两人的对话，嗅到一股浓浓的八卦味，特别想要知道里面的亲因后果。作为医务室老师兼任学校心理辅导员，总是能听到学校一些新鲜趣事。
　　只是随口一提，陈医生便见到莫尧龚沉重的面色显得更加苦闷，随手点起了烟，瞥见对方动了动嘴，紧张说道：
　　“陈医生，你相信一个男人会同时出现两人婚约吗？”
　　陈医生吸了一口烟，两眼注视莫尧龚的穿着，好奇问道：
　　“你家有钱吗？”
　　“没有，钱全部拿去还债，没有任何存款。”
　　“你家有车吗？”
　　“没有，我上下学都坐公交车和地铁。”
　　“有几套房？”
　　“一套，现在和我妈住着。”
　　听到陈医生问了这么多，就像是调查户口，也不知道是否得到对方想要的答案。
　　“不相信。肯定有一份是假的。”
　　陈医生稍稍侧身注意着医务室的动静，没有瞧见霖晓薮在偷听，放低声贝悄声说道：
　　“关键问题不在你，出在霖晓薮身上。有人诚心不想让你们在一起。”
　　莫尧龚眉头一挑，听到陈医生的分析，他也觉得是那样，心里只想到一个人，那就是霖晓薮的父亲，
　　“跟你说个很久远的事情。”
　　莫尧龚把身子往陈医生旁边挪动，瞧见对方望着教务处那栋大楼，回想起当时还在建校时期的事情。
　　“过去3O3大学修建期间，有一位名叫霖哲彦资助学校五百万元。”
　　陈医生说完把烟头丢地，拿鞋底踩灭后视线转向莫尧龚，瞧见对方听得非常认真。
　　“你知道他是谁吗?”
　　——
　　感谢 蛊溺 50张月票，三更奉上！

第161章 ：安全割刀都不行？
　　“是三叔...”
　　静坐在病床前的霖晓薮朝着耳机自言自语道。
　　当听到这个名字，心里十分沉重，猜测变成现实，这一点让她非常不高兴。
　　根本不用走到门边偷听，戴上蓝牙耳机就自然能听到两人的对话。
　　霖晓薮家里亲戚比较多，父亲那边就有四兄妹，父亲是家里的老大，三叔在投资公司上班。
　　听到陈医生提到的名字，霖晓薮回想起过去霖家聚会，每逢过年都能见到霖哲彦，每次都会给父亲提市面上很难买到的稀有物品，说句难听点的，霖哲彦就是父亲的舔狗，只对父亲的话语唯命是从。
　　通过霖晓薮回忆了解到，霖哲彦的工作和职位都是霖晓薮的父亲安排的，就是霖晓薮父亲的棋子。
　　现在看来，霖晓薮猜测完全没错。
　　至于霖哲彦是如何和谢家联系，以什么样的方式把婚姻协议书交到他们手上，事情达成，不仅霖哲彦会得到这笔钱，就连谢家父母也会得到分红。
　　想到这里，霖晓薮握紧拳头，肩膀微微颤抖。霖晓薮不是商品，也不是为了霖家发展，成为联姻的工具。
　　既然这个世界决定要与霖晓薮为敌，她决定要挣扎给那群人看，绝对不会服从霖晓薮父亲的安排。
　　“霖哲彦是霖晓薮的三叔，负责搞投资和开发的，至于为什么会牵扯到你和霖晓的事情，是霖晓薮的父亲出的注意，还是三叔自己的想法，就算问霖晓薮本人也不知道的问题。”
　　陈医生说道这里，见到莫尧龚绷紧神经，就像是隐藏着一件不为人知的事情，一旦联系起来。
　　“谢谢陈医生告诉我这么重要的事情。”
　　回想起当年霖晓薮的父亲来到面前拿出的一个亿，再结合当前发生的事情，完全能够说得通缘由。
　　这是霖叔叔打起的前哨站，知道莫尧龚不愿意放弃这段婚姻便让三叔借机出手，至于一直拿着婚宴协议书嚷嚷的谢司萌完全就被瞒在鼓里。
　　要把这件事告诉霖晓薮之前，还要和对方谈谈关于霖晓薮父亲提出的事情。
　　一直想要把一个亿的事情告诉霖晓薮，每次都错过机会，这一次一定不能拖下去了。
　　回到医务室之前，莫尧龚见到陈医生意犹未尽，似乎有些心事，他也有一个问题想到问对方。
　　“陈医院，我可以问一个问题吗？”
　　“你说？”
　　“霖家的事情，为什么你这么清楚？”
　　“因为霖晓薮的母亲和我是同学。霖家水深，想要保护老婆安全，现在就要好好努力咯。因为他们有钞能力，为了达成目的，什么肮脏的勾当都能干得出来。”
　　提到自己母亲，霖晓薮整颗心都揪了起来。 
　　从霖晓薮过去的记忆了解到，霖晓薮特别喜欢母亲，可是母亲身体不是很好，父亲说国内医院条件不好便把母亲送到国外治疗，每次想要和母亲通话，父亲都说母亲睡着了。
　　霖晓薮仔细想想，心里越想越害怕，不敢往更坏的地方想。
　　“我们谈完了。”
　　霖晓薮回过神，抬头望见莫尧龚气色确实要比之前好看不少。
　　“我们去食堂吧，我饿了。”
　　霖晓薮回想起刚才莫尧龚的神情，就和那天拿起菜刀切火腿肠时的模样相似，好奇问道：
　　“果真，刚才我拿斧子的动作，把你也吓到了吧...”
　　既然霖晓薮主动提到这件事，莫尧龚决定与对方坦诚交流，
　　每当霖晓薮拿起锋利的利器都非常吓人，刚才拿起斧子，莫尧龚真以为对方是要走到谢司萌面前朝对方劈过去，
　　那可是连门和木材都能一刀切的工具，要是砍在人身上，不是断手就是短脚，身上绝对会少一块肉。
　　“以后你还是不要把斧头、菜刀、水果刀工具拿在手里。”
　　霖晓薮听到莫尧龚要没收她的所有管治工具，
　　“就连剪刀也不行？”
　　“剪刀... ”
　　想到霖晓薮万一拿着剪刀扎到人眼睛或者耳朵就糟糕了，莫尧龚果断拒绝道：
　　“剪刀也不行”
　　“安全割刀呢？它好歹都叫安全了...”
　　“问题后面有个刀字呀！不行，带刀字都不行！”
　　莫尧龚瞧见霖晓薮露出哀怜的目光，也不知道对方要拿刀做什么。
　　霖晓薮非常安全，经过这一次意外事件之后，莫尧龚反倒担心对方的安全。
　　“好吧，那以后我只能拿玩具刀片了。”
　　“你拿玩具刀片做什么？”
　　瞧见莫尧龚不放心的神情，霖晓薮想到那个场面，心里就特别高兴。
　　“等事情圆满结束之后，谢司萌还要对你抱有情意，我就拿刀吓唬吓唬对方~”
　　两人食堂吃完饭，莫尧龚把霖晓薮送出学校，转身回到寝室休息半小时准备上课，开门望着空荡荡又安静的寝室，一直以来在身边叨叨莫哥莫哥的臭小子谈恋爱到现在都没有回来，看来情感进行非常顺利。
　　只是寝室有些太过于安静，总觉得少了些什么。
　　躺在上铺望着天花板，莫尧龚想着要是秦劲复还在寝室，一定能快速解决发生在他身上的事情吧。
　　“莫尧龚！”
　　下午上课时间，一直蹲守在教学楼门口的谢司萌，趁着同一个时间上课，终于见到对方身影。
　　“霖晓薮回去了？”
　　“嗯，她回去了。刚才她没有吓到你吧。”
　　见到谢司萌紧张的模样，
　　“对不起，刚才是我太冲动了。”
　　“没关系，下次有话就直说，不要撒谎。”
　　“可是，我想说的事情，你是不会答应的...”
　　谢司萌埋着脑袋，话语声带着一丝沙哑，一想到自己想要做的事情，心里就特别难过。
　　趁着两人关系缓和，莫尧龚觉得这个时机说出计划比较合适。
　　“这样吧，这周六你有时间吗？一起出去逛逛吧，顺便带上婚姻协议书，那天回去我翻手机发现有几张我拍得不是特别全，想要确认一下。”
　　“霖晓薮会去吗？”
　　至今霖晓薮给谢司萌留下的独特印象还停留在脑袋里，估计一时半会儿是忘不掉，对方在学校都能要了谢司萌的命，更别说在街上能做出另类的事情也正常。
　　霖晓薮就是一个疯子，谢司萌肯定道。
　　“放心好了，我不带霖晓薮一起来。”
　　当然这是骗谢司萌的，只要霖晓薮在身边，对方可能不会答应莫尧龚的邀请。
　　“那太...行，周六几点？”
　　差点把内心大实话说出来的谢司萌，掩饰自己激动的心情，迅速把话绕了过去，约定两人见面时间。
　　“早上9:30我在学校门口公交车站等你。”

第162章 ：老婆穿什么都好看
　　行动前一日，星期五。
　　霖晓薮和莫尧龚约在某个商场的RX咖啡见面，等候莫尧龚放学。
　　得知谢司萌爽快答应邀请后，霖晓薮这几天也没有在家里闲着，她拿起手机打开高德地图开始精心规划行动线路，特意避开监控区域，寻找各种盲区，选取逛的商店和游玩地点，转移谢司萌注意力。
　　等到星期六，莫尧龚一定邀请谢司萌喝奶茶或者咖啡，必须还得是超大杯，一杯不够再来两杯，喝这么多饮料，肯定跑厕所的频率极高，到那时候就轮到霖晓薮出动了。
　　为了找到合适的扒手演员，霖晓薮还邀请谢豪和秦劲复出面，一位可以用金钱买出来，另一位一直就想还给霖晓薮人情，至于饰演扒手的道具，无论是要墨镜、头套还有手套，和新的衣物都全部都给他们准备好了。
　　“到这么早？”
　　听到熟悉的话语声，霖晓薮抬头望着莫尧龚穿着深棕色的风衣，下身搭着一件黑色长裤和运动鞋，晚秋的冷风吹得对方耳朵和面颊都通通的。
　　“为了熟悉地形，肯定来提前踩点。”
　　莫尧龚瞧见霖晓薮只穿着一件浅紫色的高龄毛衣，把大衣都脱了放在一旁，苗条的身材和精致的外貌都吸引不少周围客人的瞩目，尤其又是独自一个人坐在这里，莫尧龚委婉示意道：
　　“穿这么点，不冷？”
　　“里面有暖气，坐久了太热就把外套脱了。再说，我里面可是传了四件，可保暖了。”
　　“想要喝点什么吗？”
　　“嗯哼..不喝了。”
　　不想再多花钱也不想让霖晓薮破费，虽说可以在霖晓薮在那里打欠条，但是莫尧龚始终坚持不到万不得已，绝对不欠。
　　莫尧龚这么一想，瞧见霖晓薮把咖啡杯往前挪动。
　　“老公就不打算和我间接接吻一次吗？上了一天课，很辛苦了吧，喝一口提提神呗~”
　　莫尧龚见到霖晓薮楚楚可怜眨了眨眼睛，迅速把视线转线别处，拿起霖晓薮的咖啡杯，细细品尝一口。
　　里面，果真有些热...
　　“你待会准备去哪里？”
　　一口下去，莫尧龚整个人都清醒不少，望着霖晓薮开心又满足的笑容，莫要用问道下一个去的地方。
　　“陪我去买明天要用的衣物和化妆品呗~”
　　霖晓薮苦苦等待星期六终于要来了，想到明天的时间属于谢司萌这一点就让她心里非常不愉快，霖晓薮决定要在今晚把明天的时间补回来。
　　“还买？家里不是有那么多衣服吗？”
　　“家里衣服都太显眼了，穿在谢司萌面前晃悠很快就会被发现。”
　　霖晓薮随便一件都是几千块钱的名牌，要是以现在的着装坐在莫尧龚和谢司萌一百米不到的位置，哪怕手里拿着一本书遮掩也会被对方发现位置。
　　霖晓薮的化妆品都衬托肤色，涂抹脸上都比较偏白嫩，她想要把自己打扮成丑小鸭，要是能装成三十岁的中年大妈就更好了。
　　霖晓薮想着，随手拿着一件朴素的毛领衬衫，外搭着一条冬季牛仔裤，脑袋戴着贝雷帽，转身拿给莫尧龚欣赏。
　　“老公看我这身打扮够不够普通？"
　　“其实你穿什么都容易被发现。”
　　霖晓薮无论穿什么都显眼又好看，无论是肤色还是样貌，就算用粉底遮掩也会被人识破。
　　这几天在学校的时间，莫尧龚注意到谢司萌反常的举动。
　　自从那次见到霖晓薮之后，谢司萌都会时不时望着周围，眼神闪过一丝紧张，就像是在寻找什么人，环顾一圈之后才恢复正常。
　　“果真不行吗...？”
　　霖晓薮无奈叹了口气，自己伪装是不行了，只能另想办法，就在这时，她瞧见商场角落的小推车，又想到另一个主意。
　　“实在不行，我就去卖气球，或者用小推车卖水果和糖果。”
　　“就你那点力气，小推车恐怕推不到一百米就走不动了。”
　　莫尧龚立刻打消霖晓薮的想法，不仅如此，他都能想象到，可能会吸引一堆异性抢着买水果。听到霖晓薮再次叹了口气，莫尧龚把手轻轻放在霖晓薮脑袋上，温柔安慰道：
　　“你呀，就乖乖待在家等我好消息吧。”
　　“噫，好叭~”
　　这几天，莫尧龚心里一直惦记着一件事，关于霖晓薮的父亲拿出一亿元的分手费，劝说两人不要在一起的事情，他一直没有找到机会给霖晓薮说。
　　“亲爱的，我有事情要对你说。”
　　外面吃完饭，两人一同走在回家的路上，莫尧龚决定行动之前，一定要把这件事告诉对方。
　　“什么事？”
　　“你还记得之前我要找你退婚吗？"
　　“记得，现在不是不退了吗？”
　　霖晓薮微微眯着双眼，一脸狐疑地望着莫尧龚紧张的表情。
　　“难不成，你反悔了？”
　　“不是，我不是这个意思。”
　　莫尧龚同时甩着脑袋和双手，对霖晓薮的猜测表示否定。
　　“开玩笑的啦，说吧，你要退婚的理由，”
　　“如果你答应退婚，你的爸爸就会拿给我们家一亿元。”
　　这一亿元对刚还清欠款的莫尧龚，就像是看到救助资金一样，差一点就答应了对方。
　　“哇，这笔钱肯定够里面你和妈妈养老了吧？在当地换套大一点的房子都不成问题，然后随随便便再找一个五险一金的工作，愉快过上后半生活。”
　　听到霖晓薮提到的内容和莫尧龚当年的想法一样，见到霖晓薮平和的笑容，心里非常担心。
　　“你不生气吗？”
　　“生气，当然生气呀。可是生气也要有解决的办法，现在我们不是正在进行着的嘛~”
　　“也对...”
　　霖晓薮紧牵着莫尧龚的手，安分地走在对方身边，能听到对方终于把这件事说出来，霖晓薮心里很开心，往莫尧龚身边再靠近一小步，随着这份心情进一步和对方贴在了一起。
　　如今没有霖哲彦出现在谢司萌面前的证据，谁也不敢提到这件事和对方有关联。
　　他们两人肯定也不会在学校见面，霖哲彦也不会在谢司萌暴露他就是霖晓薮三叔，主动说出受霖晓薮的父亲所托，拆散霖晓薮和莫尧龚，成全两人在一起，不仅如此，事情达成还免费赠送一笔举办婚礼的费用。
　　霖哲彦也没那么傻，现在电视剧也不带这样演的，必须要尽快想办法收集霖哲彦和谢司萌见面的证据。
　　霖晓薮忽然想到一种方法，销毁婚约协议书之后，霖哲彦肯定会再拿一份新的给谢家，找到谢家地址，霖晓薮抓拍到见面证据。
　　在这一切进行之前，霖晓薮和莫尧龚主要做的就是，要把谢司萌从这趟浑水里面拉出来。

第163章 ：禁止两人近距离接触
　　“亲爱的，这样真得好吗？”
　　莫尧龚正张开双臂，埋头瞧见霖晓薮正在给他保暖外衣一层穿上带各种导线的小马褂，穿在身上特别轻，外面有衬衫和外套遮掩，根本不会发现里面小马褂的准备。
　　“当然好呀，因为老公实在是太好心了，为了让你的好意不让挥洒在其他女人身上，必须要保护好老公才行~”
　　幸好是秋天，霖晓薮特意在“特殊”购物网站采购一些装备，穿在莫尧龚身上的小马褂，内在缠绕着很多导线，可以进行远程操控，马甲内层还装的有监听设备，可以清晰听到两人的对话。
　　这样一来就不会暴露霖晓薮另一套监听设备，她也能正大光明听到两人的对话。
　　“你这件小马褂在哪里买的，感觉在TB和JD上面买不到吧？”
　　“我拜托熟人买的，你又舍不得花我钱，那就我就自己破费咯。”
　　“熟人，是家里面的亲戚？”
　　“不，是社会的朋友。”
　　要是被家里人知道这些装备，霖晓薮恐怕会被关在家里，没收生活费还要被二舅狠狠教育，直到问清楚网址地点才能恢复自由。
　　那个网站是林萧狩身前用的账号，还能使用这一点让霖晓薮感到十分意外，不过这也帮了大忙。
　　网站里面没有买不到的东西，就连无法描述的物品也在里面售卖，特别方便。
　　霖晓薮见到莫尧龚担心的目光，拍了拍对方肩膀，“放心好了，我就用这一次关系。”
　　霖晓薮现在的性格和小时候对比确实大不一样，过去内敛又含蓄的少女如今变为开朗又话痨，不过在行动上仍旧让莫尧龚处于被动状态，这点没有一点变化。
　　“事先说好，两人之间不允许出现肢体接触。要是违反我提到的话语，后果很严重哟。”
　　“万一是谢司萌先碰瓷呢？”
　　这还用教？
　　霖晓薮微微扬起脑袋，气呼呼地嘟囔道：
　　“你不会躲吗？”
　　不知道为什么，霖晓薮特别不想理会今天出门要和谢司萌享受不到八小时逛街的莫尧龚。
　　想到待在莫尧龚身边的人不是自己，还只能待在角落里面默默窥看，心里就十分来气。
　　忍一时风平浪静，今天只要让婚约协议书消失，又可以平静一段时间。
　　绝对不承认他们这是约会，谢司萌休想与莫尧龚肢体接触。
　　霖晓薮替莫尧龚扣上衣衫，微微抬头瞧见莫尧龚仍然不放心的目光，轻轻拍着对方肩背。
　　“就大胆放心去吧，等待老公的好消息哟❤~”
　　哪里有什么好消息....
　　莫尧龚穿好衣服被霖晓薮赶出家门，提前十分钟来到学校公交车站。
　　一直以来过着平静生活的莫尧龚，直到霖晓薮的出现，似乎每天的日子都过得不仅滋润还有波澜。
　　莫尧龚总算理解到，爱一个人，真得不容易。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　听到不远处传来熟悉的话语声，莫尧龚瞧见谢司萌气喘吁吁朝他走了过来。
　　“没事，我也刚来。”
　　莫尧龚深呼一口气，努力打起十二分的精神，嘴角勾勒出浅浅的微笑。
　　瞧见谢司萌精心打扮来到面前，上身穿着黄色带圆点的圆领卫衣，下身搭着一条浅灰色的短裙，加厚的白色丝袜搭着浅棕色的短靴，肩膀背着挎包，脸蛋红通通的，就像化妆耽误点时间，急忙跑到这里。
　　要是当面告诉谢司萌，你手里那份婚姻协议书是假的，专门用来阻止他和霖晓薮的婚约，像这样说，对方肯定不会相信吧。
　　揭露机会不是现在，莫尧龚想到霖晓薮提到的话，今日的他就是吸引敌人的注意的靶子，真正出击的对象是谢豪和秦劲复。
　　瞧见谢司萌望着四周紧接着叹了口气，放松心情重新绽放笑容。
　　“走叭~”
　　“其实霖晓薮也没有那么吓人的。”
　　“那是莫尧龚被霖晓薮捉弄习惯才这么认为的，和正常人相处并不会这样。”
　　谢司萌听到莫尧龚替霖晓薮说好话瞬间就不乐意并反驳对方道，迅速埋着脑袋，悄声嘟囔道：
　　“明明和我相处的话就不会这样...”
　　好不容易能拥有与莫尧龚独处的一天，谢司萌希望莫尧龚能暂时忘记和霖晓薮之间相处的事情。
　　过去和莫尧龚独处的时间也就像这样等待公交车的日子，如今不同，两人是一起乘坐公交车，迎来两人独处的机会。
　　“待会去哪里？”
　　“我们先去..”
　　莫尧龚差点就按照谢司萌的话语接了下去，瞧见对方双手放在包前，很难让莫尧龚找到出手的时机。
　　没有忘记霖晓薮叮嘱的话语，一定先要放松谢司萌的警惕，让对方觉得你是来找她逛街，而不是来谈判的。
　　莫尧龚勾着嘴角，难为情地笑了笑，“吃早餐了吗？没吃的话，我带你去一家茶餐厅，那里的水晶虾饺特好吃了。"
　　茶餐厅一开门霖晓薮就换好着装抵达目的地，给莫尧龚穿在身上小马褂有GPS定位功能，瞧见他们从学校出发也同时见到谢豪和秦劲复出现在门口。
　　现在莫尧龚和谢司萌已经上车，听到餐厅门口传来热情的接待语，霖晓薮远望门口出现熟悉的声影。
　　“霖晓薮在哪呢...？” 
　　听说这次行动全程管饱，计划成功还能得到一千元的跑腿费，秦劲复立刻来到霖晓薮提到地点，寻望一圈都没有找到对方。
　　“你也是被霖晓薮叫来的？”
　　谢豪后一步也来到霖晓薮提到的地点，瞧见秦劲复也在，顺口问道。
　　“没错，霖晓薮人呢？不可能还没到吧？”
　　“我在这里。”
　　两人同时听见某位男性沉稳的话语声，随着声音的方向，他们瞧见一名黑色短发青年朝他们挥了挥手，对方样貌清秀，身穿黑色休闲外套，内搭一件灰黑色的高领毛衣。
　　两人完全对青年完全没有印象，猜测是霖晓薮找来的搭档便一同走了过去。
　　“请问...您找我们有事吗？”
　　秦劲复瞧见青年眉头一挑，露出得意的表情，自信说道：
　　“这就认不出来了 ？”

第164章 ：想借钱？求我呀~
　　高领毛衣的围脖里面夹着变声器，可以把声线降低，话语低沉，听不出女性嗓音的感觉。
　　秦劲复眉头一挑，迅速恍然大悟，立马坐在霖晓薮对方沙发，拿着菜单便开始点餐。
　　“这不是霖大哥吗？让你久等了，我开始点餐了...”
　　谢豪见到秦劲复迅速进入状态，他还停留在对霖晓薮着装感到震惊的层面上。
　　要不是外套遮掩，谢豪真以为如假包换的男性青年坐在这里，就连谈吐和眼神都看不出像一点女人。谢豪不得不怀疑，霖晓薮上辈子是不是男性转世，这辈子成为女人。
　　“要吃什么，你们点吧，我已经吃过了。”
　　霖晓薮特意翻找出莫尧龚宽松的外衣穿上，可以勉强遮掩自己瘦弱的身材，为了让腿看起来结实，里面不仅穿着加厚的丝袜，顺便还套上一条保暖长裤。
　　坐在店里时间一久，感觉下半身特别热，要是秦劲复和谢豪不出现，霖晓薮都想去外面凉快凉快。
　　“这玩意儿在市面上买不到吧？”
　　秦劲复接过霖晓薮递来面具，仔细摸索，特别喜欢这副面具，无论是手感和粘合度，质量快赶上人的真皮了。戴在脸上，再加上霖晓薮的变声器，完全就像是换一个人坐在这里。
　　“你忘记答应参与行动之前，我跟你提到的话了吗？”
　　“当然记得。”
　　不问东西来历，只管办事，目的达成就等汇款。
　　秦劲复和谢豪点完餐，转头望着莫尧龚和谢司萌还没到场，悄声朝霖晓薮得意说道：
　　“听从霖哥安排，绝不多问一句。”
　　莫尧龚是秦劲复的室友，大学二年级刚开始，两人还有三年同窗共寝的时间，无论是课程打卡还是辅导员通知都需要莫尧龚多多关照。
　　兄弟有难，肯定要两面插刀。
　　在这种情况，莫尧龚肯定不好意思说出口，就连莫尧龚父亲去世的事情和家里的遭遇，都是秦劲复和对方交心交很久才套出来的。
　　这件事要不是霖晓薮交代，恐怕等事情结束，秦劲复才能后知后觉。
　　秦劲复听到霖晓薮打听谢司萌高中事迹，可惜他和对方只是校友，不在一个班级。
　　莫尧龚人很好，也容易被骗，他也不愿意见到女人的泪水。像这样正直的好青年被卷入危险的局面，秦劲复不仅感兴趣，还想八卦隐藏在谢司萌后面的金主到底是什么样的大人物。
　　谢豪望见秦劲复期待的笑容，有个疑惑一直藏在心里。
　　霖晓薮也不知道用什么样的方法联系上秦劲复，并把对方成功约了出来。
　　“最近你都没去学校，霖晓薮是把你从哪里挖出来的?”
　　“金钱的力量是万能的，你呢？”
　　“霖晓薮帮了社长的忙，还对方人情而已。”
　　谢豪端着手里的咖啡杯，喝了一小口，淡定说道。
　　若不是莫尧龚和霖晓薮的出现让舞台剧的反响意外的高，至今还有很多人想要报名加入动漫社团，最近忙得不可开交。
　　秦劲复拍了拍谢豪的肩背，“你也是正直好青年呢。”
　　“我不是。”
　　谢豪果断否定秦劲复的形容。
　　那时谢豪一直跟随在向影杰身边，做过那些对不起霖晓薮的事情，至今还记忆犹新。
　　霖晓薮和莫尧龚有难，谢豪毫不犹豫答应了，
　　谢豪回想起昨天，当时霖晓薮也提出事成给他打赏，谢豪果断回绝了。
　　“还人情是一回事，只是，以后动漫社想要排练舞台剧，能不能再来帮一下忙？”
　　“当然没问题。”
　　霖晓薮在把另一张面具递给谢豪，吩咐两人先去卫生间遮掩改头换面，等待莫尧龚和谢司萌的出现，霖晓薮相信，莫尧龚绝对无法识破三人的身份。
　　霖晓薮左耳戴着蓝牙耳机，听着另一头莫尧龚和谢司萌两人的对话，无非就是初中和高中期间的事情，这段时间对霖晓薮是空白期，也是被谢司萌偷走的时光。
　　越听她心里越是嫉妒，悄悄握紧拳头，指甲壳陷进肉里直到疼才反应过来耳机里出现一句关键字。
　　“就是这里，我们到了。”
　　“他们来了。”
　　秦劲复和谢豪两人在桌前吃得津津有味，突然听到人来了，刻意把脑袋埋得很低，霖晓薮朝两人默默鄙视一眼，没有事先经过排练，就是容易出现意外。
　　霖晓薮随手夹着一个黄金糯米糕，朝两人悄声说道:
　　“你们别紧张。”
　　秦劲复就像是做贼一样，这种感觉让心里特别紧张，待会他可要真正做一次扒手。
　　第一次监视自己的室友，有一种说不来的刺激。
　　“这个地方以前有来过吗？”
　　“来过，这家早点味道确实不错...”
　　谢司萌望着宽敞的大厅，角落都有单独的长桌和长沙发，环境优雅，每张桌子都特别整洁，是游客居多。
　　谢司萌接过服务员递来的菜单，和以前看到的价格也一模一一，这里面一笼蒸饺就是三十五元，随便点几样就能就能上百。
　　想到学校一笼蒸饺都只要十块钱，看到上面的价格，谢司萌无奈笑了笑：
　　“就是有点小贵。”
　　这地方很安静，早上脑子又是特别清醒的时候，特别适合谈事情。
　　要是恰当愉快，待会还能沿着这条路走一段到商业街，两人一起逛逛商场，谢司萌非常喜欢莫尧龚选的地方。
　　谢司萌说得没错，这家店两人吃一顿就能挥霍掉莫尧龚的三分之一。
　　“没事，难得从学校出来，肯定要吃一顿好的。”
　　霖晓薮说这条街正在翻修，监控线路不小心被挖断了，这条街附近也只有这一家适合谈论婚姻协议的问题。
　　仔细想想，莫尧龚忽然意识到，自己被霖晓薮给宰了。
　　霖晓薮无意就想让莫尧龚钱包早点空空，这样一来他就可以名正言顺找对方借钱。
　　霖晓薮一直期待那一天的到来，都能够想象那样的画面，霖晓薮翘着二郎腿坐在沙发前，露出俏皮又腹黑的笑容。
　　“想要借钱，求我啊？"
　　霖晓薮肯定想听到莫尧龚说出，“求求老婆把钱借给我吧。”之类的话。
　　莫尧龚无奈叹了口气，随便找了一个地方坐下，直到现在都没有见到霖晓薮和秦劲复以及谢豪的身影，只是从某桌三人组身上看到不和谐的景象...


第165章 第163：满脑子想得都是你
　　其中一名短发青年身上穿着竟然和莫尧龚家里衣服和裤子就连鞋子完全一样，休闲的打扮，样貌看起来就像是刚毕业没有多久的青年，面庞青涩，谈吐和动作较为沉稳。
　　要是莫尧龚把自己那身穿来，不仅撞衫还撞鞋和裤子，两人的缘分简直妙到家了。
　　另一位坐在青年对方的男性吃饭的动作让莫尧龚感觉有些熟悉，越看越像极秦劲复吃饭的习惯。
　　早上要是没有课，秦劲复和莫尧龚会一起来到食堂吃早饭，秦劲复特别喜欢一碗面外带一笼包子，接着把包子泡在面汤里面，等到面吃完了，再慢慢品尝汤汁化在的包里的美味。
　　“你在看什么呢？”
　　莫尧龚见到谢司萌疑惑的目光，迅速回过神，瞥见门口写着重点推荐菜品，愉快说道：
　　“肚子有点饿，再看周围都点了什么，想吃点他们这里最销量最好的。”
　　绝对不能谢司萌发现霖晓薮潜伏在餐厅内，说实话找了一遍，就连莫尧龚都没发现霖晓薮藏在哪里。
　　回想起出门前，霖晓薮特意嘱咐道：
　　“我会随时陪伴在老公身边哟~”
　　出门前他还特意和霖晓薮打赌，莫尧龚若是没能发现霖晓薮的伪装，就要满足对方一个小小的心愿。
　　心愿暂时保密，也不知道霖晓薮会提出什么特别的心愿，莫尧龚想到这里，心里逐渐慌了起来。
　　前方莫尧龚要与谢司萌进行愉快洽谈，后面还要忙着寻找霖晓薮的伪装。
　　“放心好了，他们这里卖得最好的早点我已经点了。”
　　为了给莫尧龚节约钱，谢司萌特意点了一个他们这里的特价二人餐。只要不单点，就是最便宜的。
　　谢司萌望着莫尧龚注意的方向，见到短发青年与面前两位有说有笑，不知不觉打了个哆嗦，环顾四周，听莫尧龚提到霖晓薮今天待在家里，不会出现在面前。
　　自从实验室偷袭莫尧龚失败之后，霖晓薮在谢司萌心里留下无法磨灭的印象，做梦都能见到霖晓薮朝她挥着斧头，谢司萌在教学楼不停逃跑，每次都是被吓醒。
　　连续几次都重复一样的梦境，谢司萌精神越来越憔悴，人在疲惫的时候是什么都不会梦见的，谢司萌都是把自己熬眼睛撑不起才睡觉。
　　不想让莫尧龚担心，谢司萌特意用粉扑遮掩自己沉重的黑眼圈，可是一直被噩梦缠绕不是办法，这次谢司萌出门和莫尧龚见面，心里的底气要比上次少了很多。
　　虽然谢司萌有帅气叔叔鼓舞，选择权掌握在莫尧龚手里，对方也把交代清楚，她没有一丝机会。
　　要是霖晓薮消失就好了。
　　谢司萌心里许下这个愿望之后，想要实现它就要付出一些行动。
　　和莫尧龚碰面之前，谢司萌还特意问过帅气叔叔有没有办法让霖晓薮离开莫尧龚的身边。
　　帅气叔叔只是提到，等到今天过了，下周保证让霖晓薮从莫尧龚身边消失，谢司萌只需要和莫尧龚保持亲密关系。
　　非常珍惜今天的日子，哪怕眼前的青年不属于自己，这一天也是谢司萌一生最美好的回忆。
　　和谢司萌安静吃着早点，莫尧龚见到对方动作特别小心翼翼，想要在莫尧龚面前表现优雅，不想在面前出丑。
　　莫尧龚倒是显得肆无忌惮，边吃一边寻找霖晓薮所在位置，找了一圈都没有看到对方踪影。
　　莫尧龚倒是挺期待霖晓薮这次换装，昨天两人去商场试了很多件衣物，霖晓薮独特的气势和瘦弱的身材，无论走哪里都引人瞩目，更不说现在对霖晓薮的存在起过敏反应的谢司萌更会发现对方的存在。
　　都这个时间了，也不知道霖晓薮吃早餐了没有。
　　这家餐厅的早点味道真不错，有时间莫尧龚决定带着霖晓薮一起尝尝这里粥的味道。
　　换做霖晓薮就不一样，莫尧龚都能想到带霖晓薮来到这里，对方肯定不会坐对面而是坐在他的身旁，就像是粘牙糖，勾着莫尧龚的手腕，两人紧紧黏在一起。
　　要是点面的话，就会试着把筷子伸向莫尧龚那碗，想要试着能不能两人同时吃到同一根面条。
　　要是点水晶虾饺或者包子，霖晓薮肯定不会拿筷子，肯定会推倒莫尧龚面前，说包子或者虾饺很烫，帮忙吹一吹降降温然后再咬一口，两人来一次甜蜜的间接接吻。
　　无论走到哪里，霖晓薮都要展示两人是全天底下最甜蜜最幸福的夫妻。
　　只是短暂分别，莫尧龚忽然感觉自己像是着了魔一样，满脑子都想着霖晓薮的身影。
　　莫尧龚感觉霖晓薮就在附近，对方一定就在餐厅里，可就是找不到对方的存在，要是能给点提示就好了。
　　环顾几圈，除了那桌撞衫的青年和秦劲复吃饭复刻版的青年可疑以外，坐在周围的女性就没有一个散发着独特魅力的存在。
　　莫尧龚望着负责给客人呈递早点的服务员，想着霖晓薮不会伪装成服务员藏在后厨里，这样还真抓不到了。
　　吃个早餐有什么好盯的...
　　霖晓薮紧握手里的筷子，越看越生气，就差没有把它折断。
　　特意翻出藏在心里的小本本，霖晓薮将莫尧龚的举动一一记在里面，等晚上回到细细盘问，莫尧龚每个神态和动作的想法是什么，要是不说出个所以然，绝对不会让莫尧龚今晚能睡得安稳。
　　见到莫尧龚的目光时不时注意着这边，尤其是盯着秦劲复的吃相，忽然想起这两人经常吃饭，动作习惯可能会暴露霖晓薮的所在地。
　　霖晓薮顺手拿起一张纸巾，故意做出擦干嘴角油污，向秦劲复提醒道：
　　“低调点，他们注意到我们了。”
　　秦劲复的早餐习惯确实很容易造成莫尧龚的怀疑，迅速先把泡在面里的包子吃完再解决剩下的面。
　　这次行动一定是要给莫尧龚和谢司萌营造一种出其不意，他们三人都特意改头换面，不能因为这顿饭把一切都白费了。
　　莫尧龚说霖晓薮无论穿什么样的女装都容易，她才特意换上男装，恢复男性的反倒让霖晓薮感觉怪了起来。
　　霖晓薮的内心和记忆深处对莫尧龚的爱，越是黏在莫尧龚身旁，越是能忘记过去的自己。
　　非常感谢林萧狩，借助过去自己的力量，霖晓薮一定要守护自己的爱情。

第166章 ：假戏真做
　　两人吃完早点，谢司萌拿纸巾擦干净嘴角的油污，望着莫尧龚犹豫的目光，想要谈论婚姻协议有关的话题，又不知道该如何开口。
　　谢司萌把餐盘往旁边一挪，主动开挎包拿出透明文件夹把莫尧龚想要阅览的物品放在桌前，她心里也非常紧张。
　　没有霖晓薮的打扰，莫尧龚也不着急赶回家，这一天的时间都是属于谢司萌的，两人可以有一整天的时间在一起，光是这一点就已经让谢司萌非常满足了。
　　谢司萌瞧见莫尧龚认真阅览这份婚姻协议，越看神情越是凝重，像极了老师修改作业，看到学生一堆错误问题。
　　莫尧龚学习成绩不差，每次考试排名总是在中间的排名，就像是不想引人瞩目，也不想被老师和家人误以为的差生，非常精明的学生。
　　谢司萌心里知道，莫尧龚选择3O3大学主要一个原因就是离家近，寒暑假或者周末可以帮着父亲打理家里工作。
　　和其他同学不一样，他们周末去KTV或者密室逃脱，寒暑假约着朋友或者家长一同前往周边或者省外旅游，莫尧龚对这些活动一点兴趣也没有。
　　十六岁左右的男生就学会帮助家里分担，对待老师和长辈都特别礼貌，这是谢司萌最喜欢的地方。
　　“谢司萌，你冷静听我说。”
　　莫尧龚拿起手里的婚姻协议，这是第三次认真把它从头翻到尾，说实话他不太想见到这玩意，碍手碍脚，最重要就是每条都带着金额，每条都是男方支付。
　　要不是霖晓薮提到婚姻协议有问题，他还真没发现这上面所要支付的数额加起来正好是一个亿，就是霖晓薮爸爸所要支付的款项。
　　若是同意拒绝霖晓薮父亲，同意退婚就会得到一个亿，紧接着再拒绝谢司萌的婚约就会把这个一个亿原封不动流回霖家，这笔算盘打得实在是精明。
　　莫尧龚深呼吸一口气，暂时先把霖家麻烦的三叔和霖晓薮的父亲抛在脑后，眼下是要和谢司萌认真交代清楚这份婚姻协议并不简单。
　　“前不久，我给我妈提到这件事，我爸没有在任何婚姻协议上签过字，就连霖晓薮那份也不存在。”
　　“你是说，莫叔叔根本没有签过字？不可能，那我手里这份又是什么？”
　　谢司萌听完一定会特别激动，最先要做就是安抚对方的情绪。
　　“你先冷静下来，听我说完。”
　　“好...”
　　莫尧龚提到这些话都是和霖晓薮事先商量的对话，一切都在对方的掌握之中。
　　行动前几日，两人还特意坐在餐桌前，霖晓薮饰演刁蛮不讲理的谢司萌，莫尧龚作为讲解方，谢司萌表现出来的神态和霖晓薮一模一样。
　　“我特意打电话给我妈也把家里翻了个遍都没有找到另一份婚姻协议书。”
　　莫尧龚见到谢司萌神情恍惚，一直对两人的婚约抱有期待，听完这些话，整个人完全不在状态。
　　“婚姻协议书人手两份，我家既没有谢家的婚约协议书，也没有霖家的婚约协议书，真正被欺骗的人是我。”
　　谢司萌抬头望见莫尧龚气愤的神情，霖家欺骗他这么长时间，一直没有找新的对象，耽误这么久才发现，真正受委屈的人是莫尧龚才对。
　　“我们家搬到这里来之后，父亲生意亏本，家里欠款都是去年才还完。你家父母特意在这种时候拿出一份婚姻协议书出来，他们是真得想要你幸福吗？”
　　谢司萌意识到，如果莫尧龚拒绝结婚，那么谢家就会得到一笔巨款，是莫家当前无法承受的巨款。望着桌前这份婚姻协议，谢司萌不禁产生迟疑。
　　“最近你身边有没有出现过从来没有见过的人，特意鼓励你做这件事？”
　　莫尧龚这么一说，谢司萌立马就想到帅气叔叔的身影。
　　回想起那时，谢司萌回到家对方就已经在和父母商谈什么内容，帅气叔叔还鼓励让谢司萌坚持，越想越觉得不可思议。
　　“你先让我想一想，婚姻协议的事情，我想去问问我爸妈...”
　　“嗯，我建议你最好先了解清楚。”
　　谢司萌突然陷入被动，思绪有些紊乱，往坏处想，她的父母竟然用这份婚姻协议来骗取莫家的钱财，真要这样，谢司萌绝对无法原谅他们。
　　“他们准备离开了。”
　　霖晓薮见到莫尧龚和谢司萌起身，等两人离开门口，霖晓薮向谢豪和秦劲复使了个眼色。
　　“我们也开始行动。”
　　莫尧龚见到谢司萌闷闷不乐的表情，把话都说清楚，误会解开就应该没事了。
　　和霖晓薮演练完对话，莫尧龚个人觉得，扒手的戏份可以不用加上去了。
　　“把话都说清楚，谢司萌也愿意配合调查清楚这件事，也不用特意偷婚姻协议书了吧？”
　　“不，计划还是正常进行。”
　　以谢司萌的脑子，稍微被父母一忽悠，霖哲彦再婉言几句绝对又会相信他们说的话，对莫尧龚还是不利。
　　霖晓薮不要帮手，要的是证据。
　　按照计划，等到莫尧龚和谢司萌等走到第二个路口，就展开袭击，第一棒跑去抢谢司萌挎包的人是谢豪。
　　两人走到第二个路口，即将抵达公共厕所，莫尧龚也没有见到霖晓薮的身影，刚准备询问谢司萌是否要去洗手间，突然出现一名不认识的平头男子迅速抢走谢司萌的包。
　　“我的包！那人抢走我的包！”
　　“你在这里等我，我去追！”
　　没有见过的身影，莫尧龚猜测多半是霖晓薮请来的帮手，决定放慢步伐让对方拿走婚姻协议。
　　可是，莫尧龚寻思当前和制定的行动计划，好像有些不太一样。
　　原计划是等到两人路过一间厕所，要是谢司萌不去，莫尧龚就进去，谢豪见机偷走谢司萌的挎包。
　　“那不是我们的人。”
　　慢跑都能追上莫尧龚步伐的谢豪，装作健身来到对方身旁，瞧见莫尧龚惊讶的面庞似乎完全没有认出是谢豪本人。
　　过了数秒两人同时加快步伐，朝着前方的平头男子大喊道：
　　“别跑——！”


第167章 ：我就在你身后
　　平头男子大概跑了快八百米的路程，大口喘气就没有停下来，转头紧张望着身后追赶不停的两名青年。
　　当扒手多年这次居然遇到专业的田径选手，见两人都不带喘气，一直尾随其后，绕了多少个弯都甩不掉实在是烦躁。
　　平头男子实在是跑不动了，比起被抓到派出所，决定把包丢在路旁，继续逃跑。
　　“呼~那家伙终于放弃了。”
　　谢豪吐出一口气，平缓自己的气息，瞧见莫尧龚率先捡起地上的包迅速交给了他，
　　“你拿着包，我去抓他。”
　　莫尧龚说着，加快步伐继续追赶平头男子，把谢豪单独留在原地。
　　放任扒手在外一天就多一天危险，莫尧龚见到谢豪轻喘着粗气，再跑一段路肯定是不行了。
　　追扒手是一回事，达成霖晓薮的计划才重要。
　　遇到扒手就是个意外，这样的意外也包轻松落到谢豪手里，还没得握暖和，听到不远处传来谢司萌着急大喊声。
　　“把我的包还给我！”
　　“糟糕！还忘记身后有一个...”
　　还未把婚姻协议拿出来，谢豪见到谢司萌追了过来，拔腿继续往前跑。
　　“扒手竟然还有帮手！？”
　　谢司萌皱着眉头，心里着急又气愤，没有见到莫尧龚的身影，猜测对方肯定是追刚才那名扒手去了。
　　“也不知道前面情况怎么样了..."
　　秦劲复和谢豪两人脸上戴的人皮面具一模一样，粗略一看就像是亲兄弟，就是为了防止谢司萌和莫尧龚同时追逐，谢豪跑不动就让秦劲复进行第二棒。
　　最终目的就是谁也不要进派出所。
　　谢豪负责跟在秦劲复和谢司萌身后，霖晓薮和秦劲复分别租了一辆共享电动自行车，身后背着一个黑色的挎包专门用来藏婚姻协议书，最先赶在他们前面，在第四个路口回合。
　　“霖姐，不对，霖哥，前面好像有些不太对劲。”
　　秦劲复见到谢豪和莫尧龚同时追着另一个人往计划以外的道路的逃跑，望着霖晓薮淡定的目光，对当前情况一点也不着急。
　　“计划正常进行，现在你追过去，无论包在谁手里，接过其中一个人抢到手的包然后把资料拿出来。”
　　“好...”
　　秦劲复以最大时速追上谢豪和莫尧龚的队伍，两人似乎遇到真扒手，正想要和两弟兄打招呼，秦劲复见到谢司萌也骑着电动自行车追了上来，迅速找到一个巷道躲避，隐藏自己的身份。
　　吓死了，要是和他们打招呼就把霖晓薮的计划给暴露了。
　　秦劲复打开黑色挎包，迅速拿出谢司萌的同款挎包，接过谢豪递来的包，短时间把里面的物品进行调换，紧接着换秦劲复围绕着无监控区域再跑一大圈，瞧见谢司萌的体力被消耗差不多，两人距离越拉越远。
　　周围都是建筑工地，因为债务问题，这里废弃一段时间，直到现在都没有人接手，谢司萌无论怎么喊抢劫都不会有人答应的。
　　秦劲复瞧见身后谢司萌大汗淋漓，有点心疼对方，晃了晃脑袋，这只是计划中的一部分，绝对不能产生怜悯之心。
　　秦劲复已经是有小可爱的人了，绝对不会再像原来一样，沾花惹草，和林茜草在一起这段时光，两人过得特别甜蜜，终于明白，遇到灵魂伴侣是多么幸福的一件事。
　　秦劲复决定洗心革面，要成为一名专心的男人。
　　莫尧龚把扒手追到闹市区，碰巧遇到负责看守停车场的几名保安拦住对方的去路才成功制服目标，紧接着转头回去查看谢豪那边的情况。
　　追了那么长一段路，谢司萌短时间也追不上来，莫尧龚心想谢豪应该成功取到婚姻协议书了吧。
　　望着谢司萌还在追着谢豪，莫尧龚发现情况不妙，迅速跟了过去。
　　“把包交出来——！”
　　莫尧龚一声吼，秦劲复抖三抖，把早已换回来的原版挎包迅速丢在地上连忙跑走。
　　“终于...”
　　谢司萌满头大汗，双腿一软差点跪在地上感觉到手臂被人撑了起来。
　　“跑太累也别坐地上。”
　　莫尧龚稳稳抓住谢司萌手臂，心里特别紧张，害怕霖晓薮就在什么地方看着然后电他一下就糟糕了。
　　“他兄弟抓到了，对方也不敢抢你包就直接丢了。”
　　“太好了...”
　　谢司萌站直身体，总算松了口气，率先打开包查看里面少了什么东西。
　　“不在了...!”
　　“什么东西不在了？”
　　莫尧龚见到谢司萌焦急的模样，故意露出担心的目光，探着脑袋望着里面。
　　“婚姻协议书不见了...！”
　　谢司萌特别着急，心想只有一种可能性，迅速抬头着急望着莫尧龚，难过嚷嚷道：
　　“肯定是霖晓薮，霖晓薮派刚才那个人把婚姻协议书偷走了。”
　　“不可能，她也不可能认识社会上面的人。”
　　谢司萌还准备拿婚姻协议书去问父母其中的原因，这下好了，最重要的证物也不见了。
　　“实在不行，直接告诉谢叔叔实话吧，你把婚姻协议书弄丢了。”
　　谢司萌难过地埋着脑袋，无精打采地嘟囔道：
　　“你让我自己想想怎么给我爸和那个人解释吧...”
　　莫尧龚和谢司萌路上谁也没说话，两人来到闹市区，刚才帮忙保安大哥特意拦下莫尧龚带着两人前往派出所。
　　谢司萌走向前方见到平头男子，瞬间打起精神，走到对方面前，气愤质问对方。
　　“你是不是霖晓薮请来偷我包的？！”
　　“霖晓薮是谁啊？”
　　警察立刻安抚谢司萌激动的心情朝对方解释道：
　　“小妹妹，这家伙可是惯犯，我们抓了他很久，今天终于落网了，非常感谢这位同学帮忙。”
　　全程目睹两人经过，静坐在共享电动自行车上的霖晓薮见两人从派出所出来，摘下变身器，清了清嗓子。
　　差不多该收尾了。
　　霖晓薮等到两人走了一段路程，拿起手机立刻拨打莫尧龚电话。
　　“老公，钥匙我忘记带出门了，现在我在你家门口，能不能回来开一下门呀？”
　　“你等一下，我马上回来给你开门，给我二十五分钟的时间。”
　　婚姻协议不在，谢司萌也没有心情逛街，望着莫尧龚难为情的目光，似乎是霖晓薮忘记带钥匙让莫尧龚回去开门。
　　“莫尧龚有事就先回去吧，我也打车回家了。”
　　“真是不好意思，明明答应陪你玩一整天的。”
　　谢司萌见到莫尧龚一脸苦笑，对这次行程变化表示抱歉，打起精神笑了笑。
　　“没事，我们可以下次再玩嘛。”
　　莫尧龚把谢司萌从上计程车，等到对方走远看不见车辆影子，拿起手机给霖晓薮回了个电话。
　　“喂，谢司萌人走了，你们也该现身了吧？”
　　“我就在你身后。”


第168章 ：只能是我，其他人都不行
　　和莫尧龚见面之前，霖晓薮特意摘下自己的假发和变身器以及人皮面具出现在对方面前，瞧见对方惊讶的面庞，成功吓到对方。
　　“这段时间你藏在哪里的呢？”
　　“就待在老公附近的呀~”
　　就算霖晓薮身穿偏中性的衣物，都无法掩盖独特的气质，无论怎么样掩盖就是一名美丽的女性。
　　莫尧龚愿赌服输，仔细打量对方这身着装，忽然想到坐在餐厅角落的三人组，还以为是撞衫撞裤和撞鞋，没想到霖晓薮直接把莫尧龚的衣服穿在了身上。
　　“这全身都是我的衣服？”
　　“当然啦，不能待在老公身边还让我闻着老公味道过日子？”
　　莫尧龚注意到霖晓薮内穿好几件才勉强把自己体型撑了起来，不仅如此对方好像很喜欢，还拎着外套嗅着上面的味道。
　　“不是...”莫尧龚眉头一皱，把想说的话咽了回去。
　　“嗯？”
　　莫尧龚只是说了个“不”，见到霖晓薮神色大变，迅速改口道：
　　“我怕你嫌弃我穿过的衣服，有味道...”
　　“老公要是不介意，我也可以拿我的衣服给你穿。”
　　怕穿不下吧...
　　霖晓薮穿莫尧龚的衣服倒是轻轻松松，莫尧龚反过来尝试霖晓薮的衣物，光是想想都觉得不行。
　　莫尧龚勾着嘴角，难为情地笑了笑，迅速找了个借口推辞道：
　　“我怕把你衣服撑破了。”
　　“我只是随便说说而已啦~”
　　见到霖晓薮和刚才打扮有些不一样，莫尧龚回忆对方好像脸上戴着面具，谈吐和姿势少了暧昧和扭捏，就像是一名真正的男性坐在那里和秦劲复和谢豪聊天。
　　霖晓薮从初中到高中一直待在女子学校，也很少和父母见面，莫尧龚好奇对方从哪里学到男性的伪装。
　　和谢司萌坐在餐厅吃早点，满脑子也是想的霖晓薮，莫尧龚越来越想了解对方一切。
　　“事情解决完就回家吧~”
　　霖晓薮拍了拍黑色挎包，婚姻协议也到手也该回去了，望见莫尧龚望了一圈，似乎在寻找别的身影。
　　“谢豪和秦劲复去哪里了？不一起吃个饭？”
　　“家事不能外扬，等到事情真正结束之后再吃也不迟。”
　　这只是第一步的开始，仅仅只是拿到婚姻协议书，等到谢司萌回去把这件事告诉霖哲彦，进攻就要转为防守，见机再反击，霖晓薮还是第一次与家里人对战，想想都有些小激动。
　　换做过去的霖晓薮只会闷声不吭，霖晓薮紧抓住莫尧龚的手，埋着脑袋，朝着对方轻言细语喃喃道：
　　“先不说谢司萌...”
　　霖晓薮话语一转，双手轻轻勾搭在莫尧龚的手腕，微微抬头望着对方平静的目光，似乎还不知道大难临头。
　　“刚才我可是亲眼见到老公勾着谢司萌的手腕...”
　　果真逃不开这件事！
　　听到霖晓薮主动提及刚才的举动，莫尧龚心头一紧，迅速将视线转向别处不想让对方注意到自己慌乱的神情。
　　“刚才是谢司萌跑太累，快要倒在地上我顺手把她扶了起来。”
　　不管怎么说，霖晓薮把早已准备好的控制器拿在手里，嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容，就算莫尧龚着借口也绝不会原谅。
　　“肌肤接触可是犯规哟 ~老公想在街上被哔哩哔哩，还是回家再说呢~”
　　莫尧龚说实话两个都不想，一点都不想尝试小马褂的电流强度。
　　见到霖晓薮漏洞百出，莫尧龚右手轻轻放霖晓薮的腰间，对方双腿一软，瞧见拿在右手的控制器脱落瞬间，稳稳接住控制器的同时把霖晓薮搂在怀里。
　　“讨厌，老公犯规...”
　　霖晓薮感觉全身一软，情不自禁往前栽倒在莫尧龚的怀里，感觉自己面颊微微发热，迅速低羞着脑袋，听到自己话语音也显得细腻而软弱。
　　在繁华的闹市区抱在一起引起不少路人的羡慕，就像很久不见的情侣，紧紧抱在一起舍不得分开。
　　霖晓薮忽然感受到右耳传来一阵湿热的气息，双腿打了个哆嗦，要不是莫尧龚的手放在她的腰间，霖晓薮可能直接软在了地面。
　　“规则里面可没说，不允许抢夺控制器。”
　　规则里面确是没有这一条，这次霖晓薮输得口服心不服，她就是见不得莫尧龚对其他女性温柔，哪怕一点点帮助都不行。
　　“哼，我生气了~”
　　“我错了，没有下一次了。”
　　莫尧龚听到霖晓薮气呼呼的话语声夹杂着一丝脆弱的哭腔，就算没有见到对方红彤彤的面颊带着气愤的小情绪，莫尧龚心里明白霖晓薮的小心思。
　　莫尧龚紧紧把对方搂在怀里，轻轻抚摸肩背，温柔说道：
　　“绝对不会碰除你以外的女性，我会和谢司萌保持距离。”
　　“只能是我，其他人都不行。”
　　霖晓薮说完，感受到额头传来一阵湿润，抬头见到莫尧龚耳根通红，眼神激动，两人就差一张可以办事的床。
　　“嗯，我答应你。”
　　两人回到家，霖晓薮把身上衣物脱下顺便洗了个澡，穿着睡衣休闲坐在沙发上，静候莫尧龚的晚饭。
　　莫尧龚主动要求要再来一次蛋炒饭，霖晓薮也没有拦着。
　　“这一周过得可真快，真想一辈子在家休息。”
　　望着厨房里面鸡蛋壳和葱花，霖晓薮微微瞪大双眼，把表面的惊讶又咽了回去。
　　“辛苦了，老婆师父快来尝尝徒弟的手艺。”
　　听到如此变扭的称呼，霖晓薮用勺子尝了一小口，抿着小嘴，愉快笑了笑。
　　“真想这样一辈子下去呢~”
　　“那就住在一起呗。”
　　霖晓薮随口感叹完，听到莫尧龚接下来的话语，微微瞪大双眼，面色显露出少许惊讶，好想再听一次刚才的话语。
　　“嗯？刚才老公说什么？我没听清。”
　　“没事，什么也没有...”
　　只是顺口把内心的想法说了出来，见到霖晓薮激动的面庞，莫尧龚心里也很开心。
　　“再说一遍嘛，刚才真没听清，求你啦~”
　　“我刚才说，不如我们在这里一起住。”
　　莫尧龚鼓起勇气，再次重复刚才的话语，心想霖晓薮肯定会爽快答应这件事吧。
　　不用等对方回答，莫尧龚心里自然有了答案。
　　下一秒，莫尧龚却听到不一样的答案。
　　“我不答应。”

第169章 ：你就是我的抹香鲸~
　　听到霖晓薮的回答，莫尧龚怀疑自己产生了幻听，疑惑眨了眨眼，下意识重复对方的话语。
　　“刚才你说你不答应？”
　　莫尧龚见到霖晓薮认真不带一丝开玩笑的表情，对方再次重复道：
　　“嗯，我不答应。”
　　霖晓薮再次说完，见到莫尧龚心碎的模样，就是想让对方尝试那些日子，无论霖晓薮对莫尧龚说什么对方都拒绝的滋味。
　　“阿这...”
　　听到答案的莫尧龚，此时的内心突然涌出一股失落感，这种感觉比考试挂科还要难受。
　　回想起前不久霖晓薮一直在莫尧龚身边嚷嚷要同居，现在莫尧龚决定实现对方的愿望，对方却不乐意了。
　　Why——！？莫尧龚在自己的内心咆哮道。
　　谢司萌的事情，莫尧龚已经道过歉了。霖晓薮要求先领结婚证再举办婚礼，莫尧龚不仅答应还把自己身份证拿给了对方。
　　“我是哪里做得不好，还是哪里又做错了？”
　　莫尧龚实在想不到哪点做的不到位，决定主动询问对方，瞧见霖晓薮晃了晃脑袋，
　　“老公的表现大多数都令我满意。”
　　“之前老公不是说，想要拥有自己的私人空间吗？”
　　就像是天空迎来夜间霹雳，莫尧龚顿时惊楞在原地，曾几何时，他确实有这样的想法，那也是以前和现在的处境完全不一样。
　　“我妈说没有处理完霖家的事情，这段时间就不回来。”
　　莫尧龚紧握住霖晓薮冰凉的双手，话都说道这份上，对方应该能明白自己的意思了吧。
　　“不回来，然后呢？”
　　霖晓薮望着莫尧龚激动的神情，不用猜都知道对方下一步想要做什么。
　　忍了一天，也该得到放纵。可是想到疼的人是自己，霖晓薮心里有点小委屈，不太想入对方意愿。
　　霖晓薮就是在明知故问，真不亏是一名狡猾的魔女，每天都会换着花样引起莫尧龚的心动，
　　知道对方嘴上提到的话语和心里所想的行动完全相反，莫尧龚的心思也不在蛋炒饭上，迫不及待解开炒饭的围裙，稍稍把身子一弯，轻松把霖晓薮抱在怀里，迅速走向卧室把对方轻轻放在床铺上。
　　瞧见霖晓薮慌乱又紧张的神情和以往不同，心情似乎有些紧张甚至找起了理由。
　　“等一下...不是还没吃饭了吗？”
　　“平日里经常说先吃你还是再吃饭的家伙去哪里呢？”
　　莫尧龚瞧见霖晓薮故意避开视线，打算装失忆来迷惑
　　“咦，我有说过这样的话吗？”
　　一股湿润的热气从脖颈传遍全身让霖晓薮不经意打了个哆嗦，感觉到一股热流朝着全身袭来，就像是凶猛的野兽将她吞噬殆尽。
　　这次霖晓薮没有醉酒，意识可是相当清醒，心里也特别紧张，她怕疼也怕听见自己欢快的呻吟声。
　　莫尧龚将双手环抱在她的腰身，脑袋扎在她颌下，轻柔又漫长的呼吸触击她的灵魂，不自觉伸出双手给予温暖的拥抱。
　　徘徊在心中的害怕与担忧彻底化为乌有，莫尧龚脑袋轻轻在怀里磨蹭，就像是孩童一样撒娇。
　　“你知道吗？今天我和谢司萌在一起的时间，满脑子想得都是你。”
　　听到莫尧龚的坦白，霖晓薮心里很开心也很难过，将手放在对方的毛发，摸着对方舒适又顺滑的毛发，回想起坐在角落见两人聊天的景象，心里非常不舒服。
　　“我也是哟，你们在一起聊天的时间，我的心就像是刀割一样疼痛，时间越久，伤痕越多。”
　　“以后再也不会这样了。”
　　莫尧龚的誓言伴随着一道热吻，漫长又持久的时间让霖晓薮感觉自己深处一片蔚蓝色的大海。
　　俗话说女人是水做的，霖晓薮与海水同化望着不远处的一头抹香鲸朝她由来，对方正在吞吸着海水把她吸入胃中，过了不久，抹香鲸喷洒出绚丽的水花，湛蓝的天空浮现出一道美丽的彩虹~
　　“这一次我可是很轻了。”
　　“还是很疼。”
　　“那下次我再温柔一点？”
　　还有下次？！
　　霖晓薮眼眶里面抱着泪水，身体很疼但是心灵却很舒服，这种事情绝对不能告诉莫尧龚。
　　新的一周，霖晓薮病假结束，和莫尧龚一同来到学校。
　　莫尧龚查看霖晓薮课表，大一的课程要比大二多，全天除了午休都是在教室里渡过，尤其是还有晚自习。
　　光是这一点就让莫尧龚心里有些不愉快，两人决定同居第一天就遭受晚自习的阻拦。
　　莫尧龚也担心晚上霖晓薮独自一人回家不方便，决定悄悄去对方班级里蹭课，晚上一起回家。
　　“实在不行，我可以用参加社团活动的名义翘课。”
　　感受到莫尧龚的好意，霖晓薮紧握住对方暖和的手，她早已想到了办法。
　　从动漫社的社长拿到请假条，
　　“你要翘课去哪里？”
　　听到前方传来熟悉的话语声，霖晓薮和莫尧龚同时见到教学大楼一楼门口站着一名讨厌的身影。
　　前方中年男子身穿灰色的西服，内搭白色衬衫与黑色领带，一本正经站在门口吸引不少女性同学瞩目对方却丝毫不在意，就像是一直等待霖晓薮出现。
　　“好久不见，三叔。”
　　霖晓薮差一点就想对霖哲彦说“是什么风把你吹到这里来了。”迅速把话语收了回去。
　　霖晓薮在霖家面前是特别乖巧又文雅的女孩子，内敛话也不多，
　　除了在莫尧龚面前不必掩饰真实性格以外，“乖乖女”的形象，霖晓薮还是要保持下去的。
　　“这大一刚开学就请一个星期的假，你是来这里读书还是谈恋爱的？”
　　肯定是来谈恋爱的呀，这还用问？霖晓薮在心里默默翻了一下白眼，三人都知道，霖哲彦这句话就是故意说给莫尧龚和霖晓薮两人听的。
　　霖晓薮紧牵着莫尧龚的手，绝不畏惧对方的威胁，面带微笑向霖哲彦礼貌回答道：
　　“当然是来这里读书的，三叔。”
　　霖晓薮说完，绝对不会给霖哲彦再找话说的时机，“三叔，我们去上课了。不送。”
　　“等一下。”
　　霖晓薮带着莫尧龚刚走过霖哲彦身旁就被对方叫了下来。沉住气，对方手里已经失去谢司萌这张牌，威胁不了他们。

第170章 ：想要和你歪腻一天~
　　霖晓薮好奇霖哲彦是否知道谢司萌把婚姻协议弄丢的事情，见到对方胜券在握，对制定的计划相当自信的神色，霖晓薮淡定站在原地，现在能够肯定，谢司萌还没向任何人提及这件事。
　　这不是三个人的电影，霖晓薮把莫尧龚的手抓得特别紧，心里特别生气。
　　从刚才在教学楼门口霖晓薮就注意到霖哲彦一直无视莫尧龚的存在，否认两人的情侣关系。
　　“三叔还别的事情吗？”
　　霖哲彦既然不打算正视她和莫尧龚的关系，霖晓薮也不细想给对方面子，语气有些生硬，礼貌也不想讲究了。
　　霖晓薮记忆里和霖哲彦见面的次数少之又少，除了霖晓薮母亲那边的亲戚会经常过问霖晓薮的情况，甚至有的亲戚愿意把霖晓薮接到自己家居住都被霖晓薮父亲一一拒绝了。
　　宁愿让霖晓薮一个人在家里孤独待着，也不愿意让她过着寄人篱下的生活。
　　这样做目的只有一个，霖晓薮的父亲不想欠人情，只有别人欠霖凯康的，从来没有霖凯康欠别人的。
　　像霖哲彦这样无事不登三宝殿的家伙，霖晓薮最讨厌的就是他，小时候不仅讨好霖晓薮的父亲，有的时候还给霖晓薮带一些芭比娃娃，紧接着霖哲彦就把父亲带到一边去谈事。
　　家庭短暂的相聚就被霖哲彦剥夺去了一半，霖晓薮心里非常讨厌这个人。
　　碰巧的是，现在的霖晓薮和过去霖晓薮，两人的想法统一到了一起，对霖哲彦是加倍讨厌。
　　“等一下，亲爱的。”
　　莫尧龚瞧见霖晓薮气势凶猛，心里憋着一口气，非常能够理解对方的心情。
　　制造虚假婚姻协议的罪魁祸首就在眼前却不能揭穿他，霖哲彦还拉着谢家一起参与这件事，把谢司萌当做棋子，挑拨三人的关系，莫尧龚非常能够理解霖晓薮生气的地方。
　　为了让霖晓薮放宽心态，莫尧龚将另手轻轻搭在对方冰凉的手背，露出平和的笑容朝霖晓薮温柔说道：
　　“我去给霖叔叔打个招呼就过来。”
　　霖晓薮紧紧抓住莫尧龚的手，凑到对方的身旁，埋着脑袋轻声嘟囔道：
　　“三叔就是来找茬的，你和他打招呼干嘛，没必要。”
　　字里行间都带着气话，莫尧龚比霖晓薮还清楚，霖哲彦根本不会承认他是霖晓薮男友这件事。
　　“对长辈要礼貌，乖，我马上就回来。”
　　明明知道去到霖哲彦面前也不会有好脸色，莫尧龚也毅然坚持过去，霖晓薮迫于无奈把对方手松开，眼前一亮，当着霖哲彦的面前轻吻莫尧龚，愉快称赞道：
　　“老公真得好棒~”
　　霖晓薮的举动同时惊讶到了莫尧龚和霖哲彦，
　　莫尧龚好不容易放平了心态，霖晓薮的举动彻底打乱内心的平静，望着霖晓薮恢复平常的神情，莫尧龚心里也松了一口气，就算被霖哲彦冷脸，传统道德还是得遵守，该走得流程也得走。
　　莫尧龚来到霖哲彦面前，瞧见对方冷着脸，勾着嘴角向对方表示愉快与亲切的问候。
　　“不好意思，霖叔叔，刚才忘记和你打招呼了。我是霖晓薮的丈夫，莫尧龚。”
　　“丈夫？！嗯哼...”
　　霖哲彦听到莫尧龚的自我介绍，要不是周围有学生和老师走过，下一句差点骂了出来，“你有什么资格配的上我霖家？！”
　　作为学校最大的投资方之一，在校保持和蔼和亲切的态度，站在面前的莫尧龚也是这名学校的一员。
　　霖哲彦安耐内心激动的情绪，冷静问道：
　　“你们...”
　　“我们领证了。”
　　没等霖哲彦说完，莫尧龚抢先把对方要提到的内容说了出来，见到对方面色发黑，看来对两人的举动相当生气。
　　莫尧龚和霖晓薮都领证了，婚约协议书的作用就失去一大半，霖哲彦活动手关节，尽可能不让两人注意到他现在非常生气和焦急。
　　霖哲彦与霖晓薮望着霖晓薮方向，两人对视瞬间霖晓薮朝他露出和蔼的笑容。
　　回想起谢司萌提到霖晓薮亲自解救莫尧龚的行动，至今都不感相信霖晓薮会做出这样的事情。
　　除非爱一个人已经到达病入膏肓的地步，为了那个人什么事情都能做得出来。
　　就算如此，霖哲彦也绝对不会向霖晓薮和莫尧龚说出“恭喜”二字。
　　“莫同学，大学期间以学习为重，等有了一定实力和势力再谈恋爱。”
　　“我已经决定学习和事业一同兼顾，为了日后能给霖晓薮一个舒适又幸福的家庭，绝对不会苦了她，也绝不会让她孤独一个人。”
　　就算跳过“领证”和莫尧龚身份介绍的话题，听到对方觉悟，霖哲彦眼神不带一丝敬佩，保持自己坚定的立场，反对两人在一起。
　　“现在的年轻人话说得倒是好听，做起来就就难说了。”
　　不想和莫尧龚继续聊下去，准备转头就走时，听到霖晓薮愉快关心道：
　　“三叔，中午要一起在食堂吃午饭吗？学校的饭可好吃了~”
　　“不吃了，有事没办完，先走了。”
　　可能今天是霖晓薮这辈子以来最开心的第二天，听到莫尧龚向霖哲彦的自我介绍，就是向对方发出有力而又痛快的反击。
　　“想要和你歪腻一整天，今天老公的表现实在太棒了~”
　　霖晓薮紧紧勾着莫尧龚的双臂，开心到舍不得松开，周围认识霖晓薮和莫尧龚的同学似乎早已习惯他们在一起时的场面，堪称校园里一道美丽的风景线。
　　“有些话该说就的说，再说我说得没错啊，我们已经结婚了不是嘛。”
　　“就是就是，老公说得真好听，能说多说就多说些，你看把三叔气得连饭都不愿意跟我一起吃了。”
　　霖晓薮把莫尧龚送到教室门口，莫尧龚停下脚步，担心霖晓薮迟到特意叮嘱道：
　　“送到这里就行了，赶紧回去吧。”
　　“难得让我也送你一次，虽然送你去教室上课，这也是我的一份心意呀~”
　　霖晓薮紧握莫尧龚的手，站在莫尧龚隔壁间教室门口，时不时望着里面寻找谢司萌的身影。
　　从谢豪那里得到谢司萌班级的课表，大二年级的课正好在同一层楼，两间教室离得非常近。
　　谢司萌要是在寝室那就更好不过了，霖晓薮背包里面准备了一份“大礼”，正准备亲自给对方送过去。


第171章 ：我们单独“聊聊”叭~
　　“这里就是谢司萌所在的寝室楼吧~”
　　和莫尧龚分开之后，霖晓薮并没有去教室上第一节课。
　　霖晓薮率先去辅导员办公室和苏老师请假去医院复查，大概在中午左右就回学校。
　　毕竟中午和莫尧龚约好吃午饭，要让对方知道霖晓薮翘课来到某个地方一定会生气的。
　　有些事情，即将要做的内容，是绝对不能让莫尧龚知道的。
　　得到苏老师批准，霖晓薮背着站在谢司萌所在的宿舍楼下，从谢司萌同寝室的同学那里得知，谢司萌住在三人间的寝室，另外两名室友都上课去了。
　　霖晓薮在楼下哼着轻快的小曲，虽然她并不知道谢司萌住在哪一层哪一间，兴许对方不在寝室也说不定，只是过来“看看”。
　　听谢司萌的室友说，今天谢司萌身体不舒服找辅导员请假一天，这个“看看”已经猜准百分之五十，对方要是没有逃回家就更好了。
　　今天是霖晓薮回到学校上课的第一天，也是谢司萌最不想见到的一天。
　　谢司萌穿着睡衣，蜷缩在床上，把床帘拉得紧紧的，仔细听着楼道的动静。
　　谢司萌住在二楼，这层基本全住着大学二年级的学生，现在也是她们上课的时间，除了逃课或者请假的学生会在寝室以外，躲在寝室是最安全的。
　　想到霖晓薮要回学校，谢司萌完全没有睡着，直接失眠。
　　谢司萌拿着手机望着帅气叔叔的电话，直到现在对方也没有给她电话。
　　若是把婚姻协议弄丢这件事告诉父母和帅气叔叔，他们一定会非常生气，谢司萌不知道莫尧龚说得真假，谢司萌也不想惹家里人生气。
　　谢司萌只能待在床上默默祈祷，从今往后谢司萌永远都不要碰到霖晓薮。
　　已经来到宿舍一楼的霖晓薮来到宿管老师休息室，礼貌又亲切咨询道：
　　“您好，宿管老师，我是谢司萌远方堂妹。我妈托我给谢司萌带钱，对方没有接我电话。这东西特别贵重，我妈一定要亲自放在她寝室或者本人手里。也不知道对方在没在，去看一下，马上就出来，绝不耽误。”
　　霖晓薮想了很多种混进谢司萌寝室的方法，只有用贵重物品和亲戚最具有说服力，说送衣物或者钥匙都不行。怀揣着期待的心情，霖晓薮紧跟在宿管老师身后，心里默默提到，谢司萌我来找你咯~
　　躲在床铺谢司萌忽然听见安静的楼道传来清脆的脚步声，心里开始慌了起来。
　　这个时候是谁会来到这层楼，谢司萌一脸疑惑又紧张听着外面的动静，猜疑道，难道是宿管老师查寝？
　　听不到宿管老师一间又一间打开房门，直接逼向谢司萌所在寝室，心里越来越不安。
　　就在这时，有人打开谢司萌的寝室门让她心突然跳得特别厉害。
　　“谢司萌的寝室就在这间，把东西放进去吧。”
　　“谢谢宿管老师~”
　　谢司萌听到宿管老师的话语声与门锁打开的那刻，双手双脚冰冷，听到熟悉话语声那一刻，完全不敢发出任何声响。
　　霖晓薮踏进谢司萌寝室，里面整洁又干净，房间里面充满淡淡的清香，霖晓薮愉快扫过上方三张床铺，其中一张床帘紧闭，就像是有人刻意躲在里面一样。
　　霖晓薮眯着双眼，望着床帘紧闭的上铺，就像是中了头奖，嘴角勾勒出期待的笑容，愉快说道：
　　“这么巧~”
　　甜美又细腻的话语声让谢司萌心里发寒，她也不知道有什么害怕，心里就是慌得厉害。
　　霖晓薮特意把床帘撩开一丝缝隙，见到谢司萌面色惨白，抱着枕头蜷缩在角落。
　　“谢姐姐，你在寝室呀~”
　　霖晓薮合上床帘，转头向宿管老师亲切说道：
　　“宿管老师，我姐姐在寝室，我可以跟她聊下天再走吗？”
　　“害，谢司萌你原来在寝室啊？”
　　“我...身体不舒服，已经给辅导员请假了。”
　　“还是不舒服记得上医务室啊，医务室的陈医生看病水平可高了。”
　　“谢谢老师关心，我知道了。”
　　隔着床帘听到宿管老师的关心，谢司萌心里正在万般祈祷，千万不要关上门，不要把谢她一个人留在这里。
　　谢司萌露出着急的神情，眼前这个根本就不是谢司萌什么妹妹，就算当着宿管老师说这件事，霖晓薮也会用自己的方法，解释并让宿管老师承认两人的姐妹关系。
　　听到宿管老师离去的脚步声越来越远，直到消失不见踪影，霖晓薮把门关上，房间里面非常安静。
　　“终于见到你了。”
　　霖晓薮见谢司萌没有出来的打算，一直都没有正式进行自我介绍，率先待在原地自言自语道：
　　“我是霖晓薮，现在读大学一年级，莫尧龚的妻子。”
　　霖晓薮愉快说完，见到谢司萌小心翼翼拉开床帘，紧张待在原地，似乎想要与她保持一定距离。
　　霖晓薮面庞颇为亲切，散发出一种亲近感，就连说出威胁人的话语也不带一丝杀意，
　　“要是不做亏心事，会这么害怕吗？”
　　“莫尧龚把所有事情都给你说了吗？你到底知道多少？”
　　果真是来谈这件事的，谢司萌见到霖晓薮面带微笑，“全~都知道哟~包括老公不知道的事情，我都知道。”
　　霖晓薮笑容越是甜美，这份温柔的背后藏着剧毒让谢司萌不敢靠近。
　　谢司萌见到霖晓薮站在原地仰着脑袋，和之前在实验室见到表情不同，就算如此，谢司萌也不敢靠近对方。
　　“仰头确实能够治疗颈椎，一直仰着还是有些酸痛的。”
　　谢司萌对霖晓薮保持高度警惕，知道对方说这句话的意思让她下来，从床铺下来之前，谢司萌紧张问道：
　　“你没有带斧头吧？”
　　谢司萌见到霖晓薮空着双手，除了身后有一个可疑的背包以外，似乎没有地方藏斧头那种东西。
　　谢司萌不止一次在梦里见到霖晓薮手里拿着匕首或者斧头追着她在教学楼跑，连续几次都差点在梦里差点死着惊醒。
　　“没有哟~”
　　为了证实自己没有带凶器，霖晓薮可是特意拍了拍腰包，身上没有带任何利器，除了一个打火机以外....

第172章 ：你愿意向我发誓吗
　　霖晓薮抬头望着谢司萌仍旧抱有戒备心，始终不肯从床铺下来，只有爬到铺上跟对方一对一说事情了。
　　刚走到扶梯前就遭受谢司萌的制止，对方就像是看见鬼了一样朝霖晓薮大喊道：
　　“你别过来！”
　　霖晓薮自我感觉良好，她也没有那么吓人。要是有这么可怕，林茜草和欧阳龙雪岂不是早就躲她远远的，再加上她还深受不少同学们的的喜欢。
　　霖晓薮仰着脑袋，活动一圈脖颈朝谢司萌疲惫提到：
　　“仰着头酸，你老是不下来，只有我亲自上去咯。”
　　“别着急，我马上下来。”
　　谢司萌紧张哽咽一下，冰凉的手脚还未恢复温度，心又跳得厉害，心里只有一个想法，不愿意让对方碰到她任何物品。心怀不安来到地面，谢司萌望着霖晓薮平静的神色，和那次在实验室见到的身影完全判若两人。
　　谢司萌猜测莫不成霖晓薮存在精神分裂，在同学面前具有亲和力，表现得平易近人，唯独在莫尧龚身边就是粘人精，尤其是面对想要接近莫尧龚的女性抱有相当强的敌意，甚至有种想要杀死对方的冲动。
　　“我下来了。”
　　谢司萌深呼吸一口气，挺直腰杆，拿出强硬的气势朝霖晓薮嚷嚷道：
　　“有什么事就说吧，说完赶紧走人。”
　　虽然霖晓薮什么都知道，但是绝不可能把所有事情一五一十告诉给谢司梦，她来到这里就只有一个目的。
　　“听老公说了，你们有一份婚姻协议是吧？”
　　谢司萌听到霖晓薮提到这件事就来气甚至怀疑昨天偷走婚姻协议的扒手，就是霖晓薮亲自安排的。
　　“别提了，那份婚姻协议是假的，并且它还被偷走了。”
　　“被偷了？ ”
　　谢司萌不屑见到霖晓薮吃惊的模样，就像是装出来的一样，从昨天回到寝室至今，谢司萌对霖晓薮仍旧存在怀疑。
　　有一点她可以确信，谢司萌想到昨天与莫尧龚不愉快的分别心里就很生气，她又是那种不愿意把闷气憋在心里的人，正好霖晓薮出现了，谢司萌毫不客气质问道：
　　“昨天你是故意钥匙没带，接着给莫尧龚打电话让他早点回去的吧？”
　　“没错~”
　　霖晓薮没有想到，谢司萌竟然会亲自质问这件事，没有什么好隐瞒的，因为接下来的事情会更加颠覆对方的预料。
　　“竟然被你发现啦，嘻嘻~”
　　自从实验室一别，谢司萌对霖晓薮的存在感到相当敏感。
　　昨天待在餐厅就和现在的感觉一模一样，可是她并没有在附近找到霖晓薮的存在。
　　从派出所一出来没多久，莫尧龚就接到霖晓薮打来的电话，这一点也绝不是偶然，一定是婚姻协议到手之后才给莫尧龚拨打电话。
　　昨天回到寝室，谢司萌没有把这件事告诉父母和帅气叔叔的原因之一，她不敢完全相信莫尧龚提到的内容甚至怀疑莫尧龚所说的话里面有百分之八十都是霖晓薮编出来的。
　　谢司萌盯着霖晓薮身后背着的包，直觉告诉她，遗失的婚姻协议书就在霖晓薮的包里。
　　霖晓薮收回脸上的笑容，对谢司萌手里的婚姻协议书被盗表示惋惜，想要顺手拍了拍对方臂膀却被谢司萌下意识躲开，连碰都不让碰，警惕性可不是一般的高呐。
　　“被偷了别担心，我三叔还会再给你一份的啦。”
　　“三叔？”
　　见到谢司萌疑惑的表情，霖晓薮真是为眼前的女孩感到悲哀，霖哲彦至今都未向谢司萌坦明自己的身份，只是把谢司萌当做一枚棋子，获得金钱的人是谢司萌的父母。
　　“没错，你应该肯定见过不止一次。”
　　霖晓薮说着，拿出手机百度一下，霖哲彦的公司在当地还是挺有名气的，里面有不少合照，随便打开一张把照片放大拿到谢司萌面前，瞧见对方面色逐渐惨白，往后退了一步，差点摔倒在地上。
　　“需要扶着你吗？我怕你被吓倒地面，不小心磕碰到扶梯或者椅子受伤的话就不好了。”
　　霖晓薮主动往前进一步将手伸向谢司萌却再次避开，真是一点都不领情。
　　“用不着你担心。”
　　谢司萌深呼吸一口气，努力保持平静，见到照片上面的男子和霖晓薮长得没有一点相似，算哪门子的亲戚。
　　“你说这是你三叔？”
　　谢司萌眉头一皱，望着照片上面的帅气叔叔和霖晓薮仔细对比，相当怀疑是她编出来的谎话。
　　“俗话说，女孩子长得像妈妈会很好看。虽然我没捡到我爸家的长相，但是霖哲彦的名字是错不了的。”
　　谢司萌确实没有问过帅气叔叔的名字，也没有听到父母提及对方的姓氏，若真是霖晓薮的亲戚，霖哲彦找到谢司萌，非常乐意并且积极主动凑合这门亲事目的也只有一个。
　　“我三叔找你目的无非就是把你当枪使，用来拆散我和老公。对了，你还没有告诉我三叔，你弄丢婚姻协议的事情吧？”
　　听到霖晓薮把谢司萌的猜测完整说了出来，对方这么一问倒是把谢司萌给愣住了，感觉这件事不太简单。
　　“要是三叔知道，你就成为他的一枚弃子，至于你的失败会让你的父母受到什么样的惩罚，只有三叔本人才知道了。”
　　霖哲彦做生意，投资出去，绝对不会亏本回来，霖晓薮见到谢司萌面色发白到发黑，像是风一吹就能坐在地上，
　　“劝你在和我三叔联系之前，最好先问清楚你父母的情况。出于好心，我是来特意提醒你。”
　　“不用你操心，我家的事情我自己想办法。”
　　“真得吗？你真得自己想办法吗？”
　　不用霖晓薮帮忙就再好不过了，就担心谢司萌也只是今天这样说，霖晓薮才特意关心道。
　　目不转睛望着谢司萌担忧又紧张的神色，就像是看到一条毒蛇，轻易说错一句话就会遭到反噬。
　　“你愿意向我发誓自己解决这件事，不寻求我和莫尧龚的帮助。”
　　和刚才见到的霖晓薮完全就是两个人，谢司萌心里打了个寒颤，对方轻柔的话语声带着强烈的压迫力让谢司萌内心由生出从未有过的害怕。
　　“要是你违背誓言，再来以婚姻协议这件事靠近莫尧龚，你将会付出惨重的代价。”

第173章 ：霖晓薮，你是个疯子！
　　“我...”
　　谢司萌咬紧嘴唇，见到霖晓薮不苟言笑的神情，视线不敢从对方身上转移。
　　不是威胁，霖晓薮是在宣誓主权，莫尧龚是霖晓薮的所有物，不允许任何对莫尧龚有爱慕之心的女性接触。
　　现在要是答应霖晓薮的要求，谢司萌或许就再也不能在学校和莫尧龚聊天，周末一起吃个饭，可能就连手机里面的联系方式都要被霖晓薮删的干干净净。
　　回想起莫尧龚初中孤零零，对周围女生保持距离都是霖晓薮造成的。
　　如今霖晓薮又出现在学校，就像是幽灵缠绕在莫尧龚身边，阴魂不散的模样让谢司萌特别看不惯。
　　和霖晓薮在一起，莫尧龚是不会得到真正的快乐。他们在一起，不是真正的幸福。
　　哪怕以后莫尧龚不会选择谢司萌，她也要帮助莫尧龚从霖晓薮手里解脱出来。
　　谢司萌右手贴紧自己的大腿，狠狠掐了一下自己的表层皮肉，把内心的恐惧的转化为疼痛，谢司萌提起勇气和胆量，重新燃起了信心。
　　霖哲彦爽快答应谢司萌让霖晓薮消失，霖哲彦肯定手里还有关键的牌没有出，这张牌的效果肯定比婚姻协议书更加有效。
　　谢司萌抛开一切顾虑，愿意在霖哲彦身上下注。
　　心里的顾虑彻底消失，等到霖晓薮走之后，谢司萌就给父母和霖哲彦坦白婚姻协议不见的事情。
　　“不用婚姻协议书，我也可以让你从莫尧龚身边消失。”
　　“噢？是吗？”
　　也不知道谢司萌从哪里突然冒出来的自信，霖晓薮眉头一挑，听到对方不一样的回答，脸上显露出少许惊讶。
　　谢司萌没有向霖晓薮妥协，对方也选择不顺从，那就更好不过了。
　　霖晓薮猜到会这样，抬起双手伸向背包的举动把谢司萌吓了一跳，见到对方一惊一乍的模样，霖晓薮特意安抚对方不安的小情绪。
　　“怎么了？我只是拿样东西出来而已，别紧张，里面没有管制刀具。”
　　霖晓薮边说着，包里拿出婚姻协议书的时候，见到谢司萌脸色刷得一下变得特别难看，神情显得更为生气。
　　“婚姻协议书果真是你偷的，你这个小偷！”
　　听到谢司萌的说辞，霖晓薮心里一点都不生气还好心安抚对方情绪。
　　“我跟在你们身后捡的，怎么能说我偷的呢？”
　　“把婚姻协议书还给我！”
　　谢司萌见到霖晓薮紧握着婚姻协议书，试图向前挪动一步，抢回对方手里的东西。
　　霖晓薮身材偏柔弱，论力气肯定是谢司萌一方占据优势，霖晓薮既然把婚姻协议书主动送上门，谢司萌也可以凭本事抢回来。
　　"东西捡到就是我的。你自己说不要婚姻协议书了，现在你又找我要回去，除非..."
　　谢司萌都准备扑上去抢夺霖晓薮手里的婚姻协议书，抬头见到霖晓薮勾着嘴角露出阴险的笑容。
　　“你求我啊~”
　　“滚！”
　　寝室就谢司萌和霖晓薮两人，无论发生什么动静，宿管老师和其他同学都不知道，哪怕谢司萌把霖晓薮摁到地上，两人互相抓头发和脸，大吵大闹一架，只要目的达成，谢司萌也要狠狠揍霖晓薮一顿。
　　谢司萌见到霖晓薮右手拿着婚姻协议书，把左手放进腰包，在对方拿出另一件东西之前，谢司萌率先快步走向对方，趁着对方单手，夺取手里的婚姻协议书。
　　听到霖晓薮面前传来清脆的响声，谢司萌见到对方左手已经点燃打火机，轻易接近霖晓薮非常危险。
　　“等抢到婚姻协议书之后，想要整栋寝室楼着火吗？”霖晓薮勾着嘴角向谢司萌亲切问道。
　　“霖晓薮，你是个疯子！”
　　自从谢司萌在实验教室见到霖晓薮不寻常的气势，隐约觉得霖晓薮不是正常人也不是普通人。
　　猜想得到确定，谢司萌紧张望着霖晓薮，这种人就应该被关在精神病医院，不该放出来。
　　“别紧张，我拿出打火机只是为了烧掉婚姻协议而已，毕竟已经没用了。”
　　“你要烧就拿到其他地方烧，再这种地方烧，你想把我也烧死是吧？！”
　　为了不让谢司萌靠近，霖晓薮拿着点着打火机走到卫生间随手拿出一个盆子装点水，听到谢司萌凶狠的话语声，淡定解释道：
　　“把你或者整栋寝室楼点燃，我可能会大半辈子见不到老公了，这种不划算的交易，我可不做。”
　　霖晓薮轻松说着拿着婚姻协议书和打火机走到阳台，谢司萌见到对方手里的盆子，瞬间就不乐意了。
　　“这盆是我的，你要做什么。”
　　“当然是接水烧纸咯。”
　　“你用它烧纸，我拿什么洗脸？盆子我是不会借你用的。”
　　霖晓薮拿到手里的东西哪里是借，分明就是直接用，见到谢司萌想要靠近阻拦，担心引火上身，只敢站在原地张嘴叨叨。
　　“这盆哪怕镶金我也能翻倍还你，再说你之前不是天天走哪都把这份虚假的协议随身带着的嘛，等烧成灰，你洗脸还能闻到它的味道，那是多么幸福的一件事呀。”
　　霖晓薮说着，拿着手里的婚姻协议从边角由下到上少成黑色的纸灰，等快要到霖晓薮手指头位置，迅速把剩下的部分丢进盆子，全程谢司萌都不敢靠近一步。
　　不能在寝室留下任何痕迹，霖晓薮把打火机收进兜里，端着盆子里面的纸灰水，准备离开谢司萌的宿舍。
　　“要是还想要这份婚姻协议的话，让三叔给你就是了。”
　　霖晓薮埋头望着盆里浑浊的黑灰水向谢司萌淡定说道。
　　“但是你要做好准备，你来一份我烧一份。不过，下一次再让我拿到这种无聊的废纸，我会烧掉之后把这盆水直接沿着你的嘴巴灌进你的胃里。”
　　霖晓薮说完见到谢司萌面色惨白楞在原地，害怕全写在脸上，就连呼吸也显得小心翼翼。
　　“盆子的费用我会让老公转给你。”
　　霖晓薮端着盆子离开谢司萌的寝室，走到门口，忽然想到还有一句话没有交代。
　　"我们之间的秘密，不要告诉任何哟。尤其是我老公，不然我还以堂妹的形式，来寝室拜访你的~"


第174章 ：恶人先告状
　　霖晓薮走到门口突然停下脚步，心想谢司萌不会被刚才一系列举动给吓出精神病了吧。
　　要是怕出了什么病，霖晓薮可不想花钱给谢司萌治疗。
　　霖晓薮小心翼翼把盆子放在地面，再次推开谢司萌寝室门瞬间见到对方肩膀突然抖动了一下，面色仍旧惨白，看样子病得不轻。
　　霖晓薮很担心谢司萌，对方已经害怕霖晓薮都请假待在寝室，下一次恐怕会直接办休学，等到霖晓薮毕业之后，谢司萌再回到学校读书。
　　浪费时间和宝贵青春，只是为了坚守一份不属于自己的爱情，是多么不值得的一件事。
　　霖晓薮站在门口，歪着脑袋见到谢司萌一惊一乍的模样，眨了眨眼睛，担心问道：
　　“我的样子没有恐怖到要吃了你吧？”
　　霖晓薮见到谢司萌没有说话，把身体往门里挪了挪，瞧见对方往后退了几步便站在原地不动。
　　“你要是不说话，我又进来咯。”
　　“没有。”
　　谢司萌听到霖晓薮又要进屋，连忙摇了摇头，阻止对方靠近。
　　“其实，在你用婚姻协议威胁莫尧龚的时候，我就想给你科普一件事。”
　　站在局外人的身份，霖晓薮也不支持谢司萌继续坚守这段感情。
　　“别把婚姻协议书这种就连法律也不承认的破玩意拿出来炫耀。”
　　霖晓薮来找莫尧龚之前，特意找律师咨询，婚姻协议这种东西打官司完全不认可的，顶多就是良心过不过的去，还有脸皮厚不厚的问题。
　　谢司萌和莫尧龚两人的关系好歹从初中到高中，关系那么好，谢司萌还听信别人的谗言，拿着这种废纸威胁莫尧龚，换做霖晓薮站在莫尧龚的角度，当着谢司萌的面把协议书撕成碎纸砸对方脸上。
　　霖晓薮就不一样，想要和莫尧龚保持长远又持久的关系，结婚证更加具有法律效益。
　　所以霖晓薮来到学校之后想方设法得到莫尧龚身份证，先去民政局把结婚证领了再说。
　　“明白了吗？”
　　见到谢司萌呆愣在原地没有回话，霖晓薮发誓，她可是在给对方认真讲道理，绝对没有欺负谢司萌的意思。
　　“明白了...”
　　谢司萌听到门口清脆的脚步声远去直到消失不见踪影，全身力气就像是被抽空，双腿无力跪在地面，
　　谢司萌终于明白莫尧龚不敢反抗霖晓薮的原因，从小就受到霖晓薮的恐惧支配，换做谢司萌恐怕直接疯掉了。
　　遇到疯女人，只有比她更疯才行。
　　谢司萌立刻拨打霖哲彦电话，这也是她第一次主动给对方打电话。
　　自从拿到婚姻协议书之后，谢司萌以为能够依靠自己的力量得到所爱，是她低估了霖晓薮的实力。
　　“喂，霖叔叔在忙吗？”
　　电话另头正在开车霖哲彦听到谢司萌称呼他的姓氏，眉头一皱，霖哲彦把自己名字除了告诉给谢司萌父母以外，根本没有在谢司萌面前提及他的真实身份，对方也主动问过名字。
　　是从谢司萌父母那里得到的？
　　霖哲彦寻思着，听到谢司萌的语气和平时不太一样，就像是遇到什么难题，话语音带着脆弱的哭腔。
　　这也是谢司萌第一次主动拨打霖哲彦电话，霖哲彦皱着眉头，主动关心道：
　　“没在忙，遇到什么困难了吗？”
　　听到困难一词让谢司萌心头一紧，听到长辈温柔的关心，谢司萌差点委屈哭了出来。
　　刚才谢司萌真得很害怕，很想把刚才的恐惧分享给霖哲彦，亲口告诉对方，霖晓薮的真实面目是有多么可怕。
　　霖晓薮在周围同学甚至亲戚面前一直扮演听话懂事的乖乖女，身体病弱又方便请病假，空闲时间专门用来做出恶毒又卑鄙的是事情。
　　光是听他人讲述比不上亲身经历来得更加真实，谢司萌决定就由她来亲自当着霖哲彦和莫尧龚面前，揭穿霖晓薮的伪装。
　　谢司萌擦干眼角的泪水，深呼吸一口气，带着柔弱的哭腔朝霖哲彦坦白道：
　　“是的，我遇到困难了，我的那份婚姻协议被霖晓薮捡到了。”
　　霖哲彦听到谢司萌提到霖晓薮的名字，迅速打起车辆转向灯，寻找一个路边能够停放车辆的地方把车放在路边。
　　婚姻协议竟然被霖晓薮捡到了？
　　霖哲彦非常好奇谢司萌和霖晓薮期间发生的事情，尤其想知道霖晓薮是如何发现婚姻协议书是霖哲彦拿给谢司萌的。
　　婚姻协议书在霖晓薮那里就更能说明，刚才在3O3大学的教学楼霖哲彦与霖晓薮碰面，见到对方不屑的神情，就连话都不愿意和他多说一句，换做在以前绝不这样。
　　回想起以前家庭聚会，霖晓薮生气只会躲在房间里面不出来，不愿意和任何人说话。
　　过去霖哲彦也见过莫尧龚，莫尧龚和霖晓薮的关系也并没有亲到两人能当着所有师生面前表现特别暧昧，就像逢场作秀，一切都是互动就是专门表演给霖哲彦看。
　　霖哲彦皱着眉头，双手紧握方向盘，手指从左往右弹动的同时思考霖晓薮已经知道哪一步。
　　“她还给你了吗？”
　　“没有，霖晓薮把婚姻协议书烧了。”
　　“烧了没事，你父母留着有备份，重新打一份没什么难的。”
　　婚姻协议书要多少有多少，霖哲彦可以给谢司萌准备十份都行，随便霖晓薮烧，烧尽兴为止都可以。
　　“霖晓薮说来多少她烧多少，别把婚姻协议书这种就连法律也不承认的破玩意拿出来炫耀。”
　　手指头停止摆动，霖哲彦皱着眉头，不敢相信谢司萌提到的话语。
　　“你确定刚才那句话是霖晓薮说的？”
　　“嗯。”
　　谢司萌对着电话就像是小鸡啄米一样点了点头，再次肯定道：
　　“我发誓，真是霖晓薮说的话。”
　　霖哲彦眯着双眼，有些事情想要找到霖晓薮确认，回到学校之前，他还想要了解一件事。
　　“把霖晓薮如何见到婚姻协议的经过，原封不动告诉给我。”
　　霖晓薮把盆子直接丢进学校的焚烧池，拿出湿纸巾擦了擦手，对着丢掉的废纸和盆子祈祷，希望这件事就到此为止了。
　　走到食堂附近，霖晓薮望见不远处有一辆别致又高贵的车辆驶向学校停车场。

第175章 ：兔子逼急可是会咬人的
　　霖晓薮望着停车场方向，像这样高端霸气上档次的车辆肯定不是学校里面老师或者校领导能开得起的。
　　和霖晓薮所预料的结果一样，从车上下来的人是霖哲彦。
　　霖晓薮也料到等她离开寝室楼，谢司萌就会第一时间给霖哲彦打电话，在电话里又哭又脑让霖哲彦对霖晓薮进行批评教育。
　　问题是，霖哲彦敢吗？
　　当着霖晓薮提起婚姻协议的事情，不就是搬着石头砸自己脚。好奇对方回到学校来得目的，霖晓薮主动朝霖哲彦走了过去。
　　与其让霖哲彦去辅导员老师那儿询问霖晓薮班级或者电话，不如亲自接待对方还要来得痛快。
　　“三叔，是什么东西忘记拿了吗？怎么又回来啦~”
　　霖晓薮面带微笑，主动向霖哲彦挥了挥手，用最诚挚的问候欢迎对方再次来到学校。
　　“我不是来找你的。”
　　霖哲彦想要说的话有很多，全部都憋在心里，没有一句是能对霖晓薮亲口说出来的。见到霖晓薮笑得过于真诚，话语行间里还加了‘又’分明就是不欢迎霖哲彦再次来到学校。
　　“晓薮啊，多年不见，长大了也懂事不少。”
　　“三叔瞧你说的，我一直都很懂事好不好。”
　　霖晓薮走在霖哲彦身边，亲切眨了眨眼，全程面带假笑。只见霖哲彦勾着嘴角，勉强笑了笑，笑容有些难看，似乎回忆起霖晓薮那段黑历史。
　　“我还记得你高三快毕业那阵，你爸爸帮你联系好国外的学校，你不肯去，还在家里闹绝食，身体没抗住进医院了不是吗？”
　　霖哲彦绝对是故意提到这件事让霖晓薮面庞僵直的笑容差点有些没崩住，霖晓薮嘴角微微颤抖，心里早就准备好了说辞。
　　“住在医院那段时间，我想通了一件事。”
　　霖晓薮见到霖哲彦不怀好意的笑容，故意表现出一副为爱情冲昏头脑的傻菇娘模样，认真朝霖哲彦分析道：
　　“俗话说，自己的幸福要自己争取，所以我来到大学是为了好好读书，顺便弥补那些年没能陪在莫尧龚身边的时光。”
　　霖晓薮可是说得相当真诚，见到霖哲彦一点没有听得进去，手里已经准备好另一套说辞。
　　“争取自己幸福的同时别忘记你的身份，你姓霖，要是姓欧阳或者姓林甚至姓别的我都管不着你。”
　　霖晓薮最讨厌的就是有人拿家族身份施压，算是感觉到霖哲彦每句话都自带陷进炸弹，就是让霖晓薮踩进去自爆。
　　要不是霖晓薮咽了一下口水，差一点就对霖哲彦说出，这霖式，我不要也罢！
　　这话一说完，恐怕霖哲彦当场就要把霖晓薮带到医院看看脑科或者精神科，是否出现人格错乱，或者精神分裂，紧接着安排回家里休养到不怼家里长辈，礼貌爱戴家中长辈才行。
　　对待长辈以硬制硬肯定是行不通，霖晓薮见到霖哲彦不苟言笑的面庞，来到这里就是为了批评教育霖晓薮的。
　　霖晓薮咽下这口气，悄悄清了清嗓子，用细腻又难过的话语声朝霖哲彦撒娇道：
　　“三叔~你不知道，我在学校里面表现的可乖了~给霖家带来不少优异成绩，无论是迎新晚会还是舞台剧表演都得到很大的凡响，现在走在学校，人见人爱，光是情书都收到不少呢。”
　　霖哲彦见到霖晓薮娇羞地眨了眨眼，下意识把身体往另一旁挪动，悄悄打了个哆嗦，就像是看到鬼上身，另一版本的霖晓薮出现在身边。
　　从过去至今从未见过霖晓薮在长辈面前撒娇或者介绍自己荣获的奖项，低羞内敛的孩子一转眼变成话多又爱接嘴的俏皮小姑娘。
　　恐怕在医院或者屋子里憋坏，拿着手机看了奇怪的视频变成现在这副模样的，霖哲彦无奈晃了晃脑袋，霖晓薮过去真是病得不轻。
　　“不仅如此，学校里面的男孩子太危险了，前阵子我还遇到了跟踪狂，差点就受伤又去医院躺着了呢。”
　　霖哲彦所认识的霖晓薮不会说谎，瞧见对方可怜的小眼神，作为霖晓薮长辈，从小见到对方长大，身边碰上这种危险的事情，坚定的心突然出现波动。
　　“真是的，学校的安保在做什么...”
　　心疼霖晓薮是一回事，霖晓薮父亲托付给霖哲彦的事情是另一回事。
　　收回同情心，霖哲彦脸色再次严肃，决定不再把脸转向霖晓薮一方，淡定说道：
　　“这次我不是来找你的，我是来找莫尧龚的。”
　　听到霖哲彦来找莫尧龚，霖晓薮心里瞬间就急了。
　　“你要莫尧龚做什么？”
　　霖哲彦见到霖晓薮脸色一边，翻脸比翻书还快，吓了一跳。
　　“你那么紧张做什么？”
　　霖晓薮下意识让表情松弛，尽可能放松心情，平静问道：
　　“你让谢司萌做的事情，和父亲拿给莫尧龚一个亿的事情，我都知道。”
　　霖晓薮脸上的笑容彻底绷不住了，陪同霖哲彦继续走向莫尧龚所在的监视。
　　“记住，没有证据就不要乱说胡话。”
　　婚姻协议不能再拿给谢司萌第二次，恐怕这枚安插在莫尧龚身边的棋子也用不上了。
　　霖晓薮知道霖哲彦和莫尧龚之间的交易也不奇怪，两人关系那么亲密，抱团紧到都拆不开，自然没有任何秘密。
　　“三叔也要记住，兔子逼急可是会咬人的，我劝你好自为之。”
　　过去霖晓薮是吃素的，现在她比较喜欢吃荤，尤其是过去受到的委屈她一定要全部加倍奉还。
　　霖晓薮担心霖哲彦继续莫尧龚介绍新的对象，或者又在金钱方面约束两人的行动，必须要提前限制霖哲彦的行动。
　　“你既然认定莫尧龚一辈子，三叔也要为你们助把力才行。”
　　“你要做什么？”
　　霖晓薮皱着眉头，望着霖哲彦的扑克脸，也不知道对方又打出什么新的小算盘。
　　“在做之前...”
　　霖哲彦瞧见霖晓薮紧张的小眼神，把对方逼急的感觉，心情十分愉快。
　　“中午我和莫尧龚单独吃顿饭，你介意吗？”

第176章 ：想你了，不行？
　　霖哲彦把意思说得如此明显，还特意加上“单独”两个字，完全就不给霖晓薮接话的机会。
　　霖晓薮眯着双眼，面带微笑向霖哲彦礼貌说道：
　　“三叔请我老公吃饭，肯定不介意呀~”
　　“好。”
　　霖哲彦一个字说得铿锵有力，扑克脸顿时也柔和不少，埋头望着手腕表上的时间，微微眯着双眼向霖晓薮亲切说道：
　　“接下来你该做什么，不用我说了吧？”
　　“当然是乖乖回去上课啦~”
　　霖晓薮保持微笑，肯定不会如霖哲彦所愿，见到对方眉头一挑，面庞顿时来了脾气。
　　“你让我去邀请莫尧龚吃饭，莫尧龚肯定第一时间会询问你的建议，得到你批准之后才答应我的要求，我们何必绕那么大一圈。”
　　霖哲彦凑近霖晓薮一步，见到周围没人，特意放低一小段身子，悄声在对方耳旁提到：
　　“给三叔一个面子，就由你去给莫尧龚说一声好不好。”
　　“不好。”
　　霖晓薮就想听到这句话，过去都是见着霖哲彦在霖晓薮父亲面前低声下气，霖晓薮也想让对方尝尝这样的滋味。
　　霖晓薮露出一副委屈的目光，瞥见霖哲彦着急的神情，唉声叹气道：
　　“三叔都不带我去吃饭，为什么我还要帮你去请人，我不答应。”
　　作为学校的投资方主动去找莫尧龚，权威贵重的大人物再次到访教学楼还是亲自出现莫尧龚的班级，霖哲彦的面子肯定放不下，霖晓薮见到霖哲彦再往前靠近一步，对方埋着脑袋，咽了口气，紧张说道：
　　“就算三叔求你好不好。”
　　“好~”
　　下课铃声一响，莫尧龚伸了个懒腰准备在教室趴一会就瞧见霖晓薮打来的电话，
　　同一时间，教室里面学生们的目光聚集在莫尧龚的身上，不用接电话就知道霖晓薮正在门口不停招手。
　　“莫尧龚，不邀请你媳妇进来坐坐？”
　　“喜糖还没给呢！”
　　“下次，下次一定。”
　　无视周围吵闹声，莫尧龚红色耳根迅速走到门口，把霖晓薮带到人少的走廊，安静的地方能够更加听清楚彼此的对话。
　　“有什么事情，手机里说不就行了吗？一下课就出现在门口...”
　　莫尧龚还未说完，忽然感受到右面颊忽然湿润，眨眼就出现面前的霖晓薮，肌肤散发出淡淡的清香，能够清晰听到轻柔的鼻息，视线逐渐转移到鼻子下方粉色的樱唇，迫不及待想咬上一口。
　　“想你了，不行？”
　　莫尧龚见到霖晓薮俏皮的笑容，趁着莫尧龚放下警惕就突然偷袭，实在是太坏了。
　　莫尧龚紧握住对方冰凉的手，凑近霖晓薮一步，毫不犹豫揭露对方可疑的行为。
　　“你是不是逃课了？”
　　莫尧龚忽然见到霖晓薮惊楞的表情，看来说对了。
　　下课铃一响，霖晓薮眨眼出现在教室面前，蹦得比兔子都还快。
　　想要回避莫尧龚严肃的目光，霖晓薮稍稍缩回脑袋，视线无法从对方身上转移，脑子一转，迅速编了一个理由。
　　“没有，是三叔有点事情找我，第一节课没有上完就先走了。”
　　拿霖哲彦当挡箭牌成功避开霖晓薮和谢司萌之间见过的事情。
　　霖晓薮微微抬头见到莫尧龚听到霖哲彦的名字，不高兴的表情全写在脸上。
　　语气是生霖晓薮的气，更不如说是担心霖晓薮和霖哲彦之间因为莫尧龚的事情发生口角。
　　“你三叔找你干嘛？”
　　“他不是找我，是找你，想要单~独约你吃顿饭。”
　　“约我？”
　　莫尧龚疑惑眨了眨呀，望着霖晓薮小鸡啄米的点头，更加感到不可思议，接着反问道：
　　“不带你？”
　　“他不让我参加，但是我也有自己的办法参加。”
　　“又是伪装？”
　　莫尧龚回想起霖晓薮的男性装扮，至今在他心目中留下不可磨灭的印象。
　　“这次不伪装，就这样去。”
　　要是被霖哲彦发现霖晓薮珍贵的道具，可能第二天就要收拾东西回家关禁闭了。
　　“他要跟我单独吃饭还不带你...”
　　莫尧龚皱着眉头，对霖哲彦的不合理安排感觉云里雾里的，把自己的观点说了出来。
　　“反正他对我说的事情，我都要回来与你再重复一遍，有必要吗？”
　　霖晓薮望了一圈没有见到霖哲彦藏在角落偷听，凑到莫尧龚身旁，悄声说道：
　　“我也觉得三叔有点什么大病。”
　　“我还是不去吧。”
　　莫尧龚皱着眉头，心里还是有些不安。
　　自从知道霖哲彦联系谢家利用谢小萌试图拿走一亿元的巨款，莫尧龚就觉得霖哲彦心机深，惹不起，说话必须得处处小心。
　　和霖哲彦见面之前，莫尧龚一脸不安望着霖晓薮，回想起第一次失败，现在都没有准备与霖家进行正面作战。
　　“我有点担心在霖叔叔面前说错话，对方万一绕着弯子提出什么条件，稀里糊涂答应对方，把你害了就不好了。”
　　听到莫尧龚的拒绝，霖晓薮心里感到有些意外，紧紧抓住对方手，主动邀请对方道：
　　“别不去啊，三叔都低下头来求我了，必须得给他面子。”
　　莫尧龚见到霖晓薮欣喜的表情，就像是吃到甜头就把莫尧龚给送出去了。
　　见到莫尧龚丧气的模样，霖晓薮心想肯定是想起当初霖晓薮父亲和莫尧龚的对谈失利，不知道具体内容，反正在莫尧龚心里肯定留下不可磨灭的阴影。
　　霖晓薮想给莫尧龚自信，主动走向对方面前紧紧抱住对方，勾着嘴角，愉快说道：
　　“放心好了，待会你到了之后给我发定位，我马上就来。”
　　“好。”
　　和上次不一样，莫尧龚有着聪明的霖晓薮陪伴，心里踏实不少。
　　等到中午放学，霖晓薮目送莫尧龚上了车，早就约好滴滴司机，紧随着霖哲彦的车辆，戴上蓝牙耳机，听到车里面的谈话全是在霖哲彦在吹嘘自己的事情。
　　从车辆的价格，里面接待过那些贵客，投资过哪些学校，现在资产有多少等等，全程让莫尧龚借不上嘴，霖晓薮光是听都快要气死了。
　　怪不得不带霖晓薮去，不然她绝对要在车上撅死霖哲彦！


第177章 ：海枯石烂,爱你永心不变
　　霖哲彦离开大学城，没过多久，从后视镜见到一辆白色的大众紧跟在后方，车距一直保持五米远的距离，微微勾着嘴角，无奈摇了摇头。
　　和莫尧龚聊天实在是无趣，对方只知道说“厉害”、“好厉害”、“嗯”等等无用的词汇。
　　霖哲彦不想见到莫尧龚老实，像个乖孩子一样坐在旁边，他想见到对方反驳，展现自己的才华和实力，这样霖哲彦才能狠狠打对方的脸，把莫尧龚狠狠踩在脚底下让对方不知天高地厚。
　　“晓薮好像不太放心我和你吃饭。”
　　“是吗？”
　　莫尧龚下意识回头望着后方车辆，望着一圈附近车辆并没有见到霖晓薮的身影又转了回来，余光瞥见霖哲彦闷闷不乐时而又嘚瑟的表情，莫尧龚心里无奈叹了口气。
　　这种人，他爸在做生意的时候，见多了。
　　霖晓薮见到霖哲彦的车辆突然加速，连续超了五辆车，肯定是注意到她的跟踪，瞧见滴滴师傅也准备加速，霖晓薮叹了口气， 连忙阻止道：
　　“师傅，别追了，他们发现我们了。”
　　跟丢了没事，霖晓薮特意还准备第二方案，莫尧龚在上霖哲彦的车前就打开手机微信的实时定位功能和霖晓薮同步具体位置，霖晓薮吩咐滴滴师傅以最慢的速度行驶，等确定好了地址再加速。
　　见到莫尧龚定位越走越远，霖晓薮心里非常不安，担心霖哲彦那家伙会直接把对方带到霖晓薮父亲面前，两人二对一就麻烦了。
　　霖哲彦把车放在停车位和莫尧龚来到市里最高档的餐厅，穷困潦倒的莫家肯定来不起这样的餐厅，霖哲彦得意说道：
　　“来吃过吗？”
　　莫尧龚望见这家店实在太熟悉不过，不仅如此，他和霖晓薮在里面还有愉快又温馨的回忆。
　　“来过，和霖晓薮一起来的。”
　　莫尧龚听到霖哲彦轻轻哼了一声，上楼抵达包间，刚一坐下，莫尧龚刚拿起手机就被霖哲彦阻止道：
　　“我们一起把手机关机怎么样？”
　　“好。”
　　不想让霖哲彦见到他和霖晓薮发消息，迅速把手机按了关机，紧接着说道：
　　“有什么事，说吧。”
　　见到莫尧龚来到市里最高档的餐厅，紧接着瞬间退出定位同步，确定好位置，霖晓薮心暂时踏实了不少。
　　抵达目的地之前，霖晓薮认真听着霖哲彦和莫尧龚两人的对话。
　　“和霖晓薮订婚了？”
　　霖哲彦勾着嘴角，望着莫尧龚面色亲和坐在原地，像莫尧龚这种老实的孩子，霖哲彦公司就见过不少，刚踏入社会，做事唯唯诺诺，畏手畏脚，很多事情怕说错话所以不敢说，霖哲彦最不喜欢就是这种人。
　　“已经结婚了。”
　　莫尧龚记得和霖哲彦第一次见面，进行自我介绍的时候就已经提到过这件事，不知道对方是老年痴呆，还是故意不想记住他和霖晓薮两人的关系，耐心再说了遍。
　　下午还有课，中午原本计划和霖晓薮一起吃完午饭，回寝室睡个午觉，待会要是回答不如霖哲彦对方心意，莫尧龚还要自己打车回学校上课，实在是麻烦。
　　“结婚？”
　　霖哲彦皱着眉头，趁着只有两个人，霖晓薮不在，对于领结婚证这件事极其反对。
　　“这么重要的事情，你们擅自做决定，有没有把我们父母和长辈放在眼里。”
　　莫尧龚见到霖哲彦眉头一皱，无论是从语气和神色都显得特别生气，早就知道会有这么一天。
　　莫尧龚心里告诉自己别紧张，霖哲彦所提到的话无非就是霖凯康所要传达的话语，霖哲彦这关都跨不过去，更别说和霖晓薮父亲对峙。
　　莫尧龚握紧拳头，腰杆挺直坐在靠椅前，面对霖哲彦的威严，这关，他一定要跨过去。
　　婚姻是霖晓薮和莫尧龚的事情，不是大人们能决定的。
　　通过与霖晓薮这段时间的相处，莫尧龚了解到，没有什么事情能够阻止霖晓薮做出的决定，哪怕地球毁灭，世界走到尽头，她的身边也只能是莫尧龚一人，
　　霖晓薮的这份坚定不移的爱意传达给莫尧龚，莫尧龚认真望着霖哲彦，严肃说道：
　　“和你们说了也不会答应，所以我们就先斩后奏了。”
　　霖哲彦微微眯着眼睛，见到莫尧龚就像是吃了熊心豹子胆，和大哥形容的性格完全相反，霖凯康提到莫尧龚家里困难，是个乖孩子，打同情牌自然就能说服对方。
　　“我大哥不是给你了你一个亿吗？现在还在你那里吧？”
　　“对，没错。等见到霖叔叔，我就把钱还给对方。”
　　霖哲彦皱着眉头，他和霖晓薮父亲不一样，霖哲彦喜欢告诉人后果的严重性。
　　但凡负不起责，最终都会失败，对手就可以放弃挣扎了。
　　“现在坐在这里的我好说话，后面坐在这里的人是我大哥，他会不折手段把霖晓薮带回家，就算你们两人领了证也不可能在一起。”
　　霖哲彦的威胁对莫尧龚丝毫不管用，自从医生那里了解到霖晓薮的病情，知道对方所付出的一切，莫尧龚心里比以往还要更加坚定。
　　“我相信，霖晓薮一定会选择中途下车，或者威逼司机强行下车，她绝对不会回家。 ”
　　莫尧龚话一说完，菜逐个端了上来，霖哲彦和莫尧龚心思完全没有在面前的菜色菜香，氛围特别凝重。
　　霖哲彦见到莫尧龚坚定的神情，特别好奇，明明两人从初中就没有再见面，接触不到半年的时间，霖晓薮竟然能够让莫尧龚发生翻天覆地的变化。
　　“你了解霖晓薮？你们才见面没多久？先说好，小时候的不算。”
　　“至少比你们都了解霖晓薮。”
　　光说话嘴都干了，莫尧龚举起茶杯，决定打乱霖哲彦注意力。
　　“三叔，这杯我敬你，谢谢你请我到这里吃饭。等我找了钱，下次归我请。”
　　望着面前两菜一汤，一荤一素，足够把莫尧龚腰包榨干有可能还直接为负债。
　　“三叔~你们居然在这里呀~”
　　站在楼下老半天的霖晓薮，等待就是这一刻。
　　霖晓薮逐步走上楼梯与霖哲彦亲切打了声招呼。
　　“你怎么在这里？”

第178章 ：你开心，我也快乐
　　听到霖晓薮的声音，霖哲彦手里端着茶水还未没放下，听到霖晓薮的话语声，转头见到对方挥了挥手，态度比以往更加热情。
　　“我怎么不能在这里？”
　　霖晓薮见到霖哲彦惊讶的表情，见到端起的茶杯还没放下，临时想到一个小妙招，嘴角勾勒出一丝腹黑的笑容，迅速拿起手机拍下当前珍贵的场面，暗暗窃喜道：
　　“终于知道你们不带我来的原因了。”
　　直觉告诉霖哲彦，霖晓薮拿出手机鬼鬼祟祟在做什么危险的事情，迅速放下水杯，脸色故作淡定，一本正经提到：
　　“别乱瞎猜。”
　　就算这样说，霖晓薮一点也不愿意相信，继续提到：
　　“原来你们在偷偷统一战线，不带我玩呀~”
　　霖哲彦一脸嫌弃望着像榆木一样的莫尧龚，果断否定霖晓薮的猜测。
　　“才没有，莫尧龚是想敬我一杯，刚才我们只是碰了个杯而已。”
　　见到霖晓薮还在拿着手机戳着按键，霖哲彦心里越来越紧张，对方要是拍照发给大哥，恐怕今后的生意要少好几桩。
　　“太好了，我把刚才你们碰杯的动作发给爸爸看~”
　　霖晓薮的手机竟然没有添加父母的微信，从初中到高中基本大部分时间都在学校，只有周末两天可以用手机，再加上霖晓薮也很少和父亲打电话，母亲又在国外疗养不方便接电话。
　　从霖晓薮回忆里感觉得到，比起爸爸，霖晓薮更喜欢妈妈，每次想要给妈妈打电话或者发微信找奎爷也拿不到联系方式，找爸爸也拿不到联系方式，一直以来，霖晓薮心里除了惦记着莫尧龚，还惦记着妈妈。
　　霖晓薮决定满足自己一个小小的心愿，等今年放假，就当是婚后蜜月旅行，带着莫尧龚一起去见妈妈。
　　“你别乱发，那是个误会！”
　　霖哲彦立刻起身走到霖晓薮面前，想要夺过对方手机，阻止霖晓薮把照片发送过去。霖哲彦试图抓到霖晓薮手腕，对方见机往后退一步，脸上露出俏皮的笑容。
　　“三叔在慌什么啊？”
　　霖晓薮见到霖哲彦张开嘴角，差一点就把真相说出口，
　　“我没慌，你也别发，我求求你了，”
　　再次听到霖哲彦的哀求，见到对方苦恼又狼狈的模样，霖晓薮心里可是高兴极了。
　　想要继续捉弄一下对方，霖晓薮见到坐在另一侧莫尧龚皱着眉头，摇了摇头，示意霖晓薮不要继续折腾下去把手机收回包里。
　　“好啦好啦，我没有发给爸爸。”
　　霖晓薮知道霖哲彦是父亲的狗腿子，专门替父亲来阻拦她和莫尧龚在一起的，拿着这张真实的照片也算是有个保障，也是一把抵在霖哲彦后背的武器，可以暂时治一下对方的行动。
　　等这顿饭吃完，霖哲彦若要是再提出和进行拆散霖晓薮和莫尧龚的计划，霖晓薮绝对会第一时间以彩信或者传真的方式发到霖晓薮父亲的手机或者公司，告诉对方，派来得力干将已经输掉了。
　　“那你把它删掉。十万元，删掉照片，立刻给你。”
　　“我才不要呢。这张照片可比十万元还要重要。”
　　霖晓薮瞥见莫尧龚眼睛一脸，冷冷白了对方一眼，果断拒绝霖哲彦的请求。
　　钱？霖晓薮可多的是。
　　“你这姑娘...在学校才夸你长大懂事不少...”
　　霖哲彦心里的气可是憋了又憋，就在二十分钟前把心里的气全洒在莫尧龚身上没多久，霖晓薮又来气他。
　　霖哲彦可不敢对霖晓薮发脾气，万一凶着对方，霖晓薮一委屈，铁定会跑到大哥那里去告状。
　　霖哲彦无奈摇了摇头，再次把火气憋了回去，城市就那么大，能配得起霖哲彦口味也只有一两家，霖晓薮肯定能猜到他会带莫尧龚来到这个地方，悄悄在楼梯口偷听，等到关键时刻就杀进来。
　　过去内敛又文静的霖晓薮都是装出来的，霖哲彦感觉对方从医院出来之后，就连智商和情商都得到飞速提升，霖哲彦完全不是霖晓薮的对手，只能从莫尧龚一方下功夫。
　　“我不是告诉你，并且你还答应过让我和莫尧龚单独吃饭吗？你跑来凑什么热闹？”
　　照片是拿不回来了，霖哲彦见到霖晓薮一时无聊，拿着手指卷起发梢，身体来回晃悠，心里十分愉快。
　　“没有打扰你们吃饭呀，我只是来和三叔打声招呼。你又没说在哪里吃饭，我只是“碰巧”到这里，不行？”
　　霖晓薮愉快说着，立刻从莫尧龚和霖哲彦包间走了出来，腿往隔壁间一挪，一本正经说道：
　　“你们单独坐这间，我单独坐另一间，我吃一人餐，不碍事吧？”
　　找不到任何反驳的理由，见到霖哲彦无奈叹了口气，继续坐回原来的位置，皱着眉头，面庞又红又白，看到对方气急败坏的模样，霖晓薮心里可是高兴极了。
　　她不仅要让霖哲彦又气又无奈，还要让对方加倍无语和服气。
　　“还是.....你们想要来和我一起吃？把你们点的菜往我的包间挪一挪？”
　　“不去了不去了。吃完就早点回去吧。”
　　霖哲彦心里可是相当痛苦，眉头一皱，把手一挥拒绝霖晓薮的邀请。
　　耳旁听到霖晓薮的声音就觉得烦，霖哲彦拿起筷子夹菜，迫不及待想要吃完早点离开这个鬼地方。
　　听到隔壁包间全程安静直到吃完，霖哲彦把莫尧龚和霖晓薮两人送回学校，单独离开之后，霖晓薮听到莫尧龚长叹一口气。
　　“你啊，可是把你三叔快要气死了。”
　　霖晓薮也觉得恐怕霖哲彦这辈子都没有受过这样的委屈，不仅要被霖晓薮的父亲使唤还被女儿欺负真是惨到一点都不心疼。
　　“那也是你三叔不是吗？”
　　至今莫尧龚都能回想起霖哲彦吃饭脸色特别难看，非常想从位置上离开，面子又过意不去，这顿饭吃得相当难受。
　　莫尧龚也没有多说话，安静又老实吃完，等到霖哲彦起身才活动身子。
　　“今天和三叔聊得开心吗？”
　　莫尧龚见到霖晓薮脸上愉快的笑容，只要霖晓薮开心，他心里也感到快乐。

第179章 请假一天.jpg
　　胃病犯了，2022年3月31日恢复更新！
　　还在追读的友友们，吐槽栏冒个泡泡，爱泥萌哟~

第180章 ：求4月份月票啦~
　　霖哲彦把车开回投资公司，路上谁打招呼都没有理会，皱着眉头，闷不吭声走进自己的办公室。
　　把门一关上，霖凯康望着桌子面前资料，回想起自己低声下气求霖晓薮的语气和姿态，心里有一股无名火瞬间上涌，二话不说瞬间把桌前的资料和水杯全部推向地面。
　　霖哲彦在办公室里的举动在外人看来整个人就像是发了疯一样，站在门口递交材料的员工吓得完全都不敢进去。
　　上次这么生气是什么时候已经不记得了。
　　霖哲彦双手抓着毛发，走向窗边吐了口气，努力让自己保持平静，现在还是工作时间，望着地面一大摊资料，手里还有一堆事情没有处理，不能让刚才接连发生的事情影响到一天的美好。
　　仔细想想，霖晓薮无论说什么都是错的，霖哲彦就不该让着对方。
　　这样下去，霖晓薮和莫尧龚就不会分开，他也不好给大哥交代，霖凯康特意让霖哲彦在这里出差目的就是盯着霖晓薮。
　　如今婚姻协议书用不上，至于派不上用场的谢司萌，必须要让对方知道失败的代价。
　　霖哲彦站在窗边望着办公室外面忙碌的工作人员，里面也有不少结婚人士，他们所付出的劳动力可是要比还未结婚家庭多得多，不仅要考虑房贷，有车还有车贷，孩子的兴趣班、家里的水电费用支出还有老年人的抚养费等等。
　　莫尧龚决定和霖晓薮成家，将来一切对方负担得起吗？
　　霖哲彦可不想听到后背有人指指点点，霖家有人嫁到普通人家，过着凄苦的生活，日子一天不如一天。
　　就算领结婚证又如何，霖哲彦转身望着办公楼里的员工们，平均年龄都在三十岁左右，不少人已经二婚或者离婚，有的还在办公室进行多角恋的。
　　学生时代的恋爱是最经不起折腾，光有大风大浪就能把这艘名为恋爱的小船给他们掀了。
　　霖哲彦没有想到霖晓薮现在能说会道，简直和大哥一模一样，每句话里面都带着毒刺，每一步都带着陷进让人踩进去。霖哲彦必须要绕开霖晓薮，直接对莫尧龚下狠手。
　　大哥都能威胁成功，霖哲彦也一定能做到。
　　可是霖晓薮和莫尧龚两人一直都是形影不离，恐怕霖晓薮连学校都没住，两人直接住在家里。
　　霖哲彦不想知道两人已经到哪一步，只知道霖晓薮这样下去，直接把霖家颜面丧尽，不能辜负大哥的信赖，一定要把这两人拆散。
　　社会随随便便来个姿色妖娆的女性都能让两人的结婚证变成离婚证，霖哲彦想到这里，望着办公室里一个空缺的位置，微微眯着双眼，再次燃起了斗志。
　　这一次，霖哲彦要让霖晓薮亲自来到办公室求他放过莫尧龚，光是想到那个画面就令人感到期待。
　　心情舒适的霖哲彦打开办公室，见到大家都不约而同望着一个方向，霖哲彦朝他们淡定笑了笑，望着坐在接待座位，每天不是穿着齐肩短裙或者V字型的短衫的秘书小吴，凡是到访投资公司的客户视线不是集中在文件而是秘书的深邃沟壑上。
　　“找个人帮我收拾下办公室，还有帮我联系一下3O3大学的教导处主任让他明天有时间到我办公室来一趟。”
　　霖晓薮在办公室打了个喷嚏，可能是外面待久，吹着凉风有些感冒了，待会回寝室喝个热水，实在不行就找老师请假吧。
　　军训没有参加，就连开课第一天，霖晓薮请假一个周，班级里除了寝室里面欧阳龙雪熟悉以外，其他一个都不认识。
　　大学老师讲课，大多都是按着课本几页几页往后讲，瞧见有学校不听讲或者再台下玩手机睡觉，就会适当敲一下讲桌，提醒一部分同学这个地方是考点，期末考试一定会考这里。
　　这些小窍门都是辅导员苏老师告诉她，因为霖晓薮身体病弱，会不间断请假，出勤这一块直接忽略不计，只要考试不挂科，学分拉满顺利毕业就好。
　　想到大学还有四年，莫尧龚只剩下三年，霖晓薮心里难过感慨道，真想和莫尧龚一个班级呐...
　　要是一个专业一个班级，他们就可以天天望着莫尧龚的脸，每天都愿意坐在教室，而不是像现在要死不活地坐在教室，望着地中海老师讲着书本上记不住的知识点。
　　闲着也是无聊，霖晓薮拿出手机，想起用原来的账号登录暗网采购不少装备，是时候该把里面的钱清空然后把账号注销掉了。
　　霖晓薮打开手机用梯子打开暗网，见到账号收到将近100+的信息，统一只有一句话一个问题，简短的三个字让她后背由生出一阵凉意。
　　【你是谁？】
　　光是这条短信就有一百条，紧接着下面又有新的内容。
　　【你不是林萧狩，对方已经从悬赏名单里消失了】
　　发这条消息的人就像是亲眼目睹那场灾难的发生，霖晓薮想要回想起那时的经历，想不起事情的经过，就连卡车司机师傅长什么样都没看清就昏了过去。
　　霖晓薮皱着眉头，面对突如其来的陌生消息，就像是有人查看她的交易记录，越往后翻越是感觉可怕。
　　不知不觉就把任课老师的屏蔽掉了，自己就像是处在一个狭小又安静的房间，里面只坐着霖晓薮一人。
　　同样的一句话重复无数条，对方每隔十分钟发一次，完全就没有停下来，直到霖晓薮滑动到最后一条望见对方换了句话语，就像是警告。
　　【别让我到你。】
　　“晓薮，身体好些了吗？”
　　欧阳龙雪见到霖晓薮面色惨白，气色越来越差，凑到对方身旁，悄悄问道。
　　“吓我一跳...”
　　不想让欧阳龙雪见到手机里的消息，霖晓薮迅速合上屏幕，深呼吸一口气，听到自己颤抖又细腻的话语音，坐在这里的人是霖晓薮不是林萧狩，里面的东西和她没有任何关系。
　　努力让自己保持平静，霖晓薮望着欧阳龙雪担心的目光，感受到对方温暖的手掌，心跳逐渐减平稳。
　　不能再登录林萧狩的账号，霖晓薮必须忘记刚才看到的事情，可是里面有一条消息让她特别在意。
　　陌生人提到的悬赏名单让霖晓薮知道自己不是死于意外事故而是被人特意撞死了。


第181章 ：
　　霖晓薮特别讨厌有人威胁她。
　　以其人之道还治其人之身，就算对方反侦察技术再厉害，霖晓薮也有办法抓住发消息人的真实身份和信息。
　　过去林萧狩为了生存，高中毕业之后，基本什么行业都做过，和暗网有关联的只有一种可能性。
　　曾经林萧狩参加一个特别神秘的组织名为黑猫，他们拥有各种不同的学历和资历以及社会背景，可以把任何人包装成为公司或者餐饮行业需要的人物，趁着他们招募期间混乱潜入里面调查。
　　得到黑幕之后，把资料转交给组织就可以得到一笔丰厚的费用。
　　加入黑猫组织的人员不能公布自己真实背景，不问来历，不问性别，只管做事达成目的之后安全退出。
　　林萧狩在生日前的最后一单是调查某家公司正在做虚假盈利，寻找他们扰乱市场的证据，从电脑里得到相关证据之后，以老家父母闪了腰生活不便，回家种地为由，离开了那家公司。
　　霖晓薮想不起，最后调查的那家公司叫什么名字。过去潜入的行业太多，一时记不清得罪哪家公司。
　　通常能够快速挣到小钱也容易混进去的地方就是餐饮业，用针孔装置和手机打开录音功能放在包里，能够把他们违规操作全部记录在案，交给黑猫之后得到新闻流量的分红。
　　想到这里，霖晓薮无奈叹了口气。前往林萧狩家里调查很容易引起外人怀疑，突然多出一个长相貌美的远亲，要是传到霖家或者莫尧龚知道肯定会引起怀疑。
　　二来霖晓薮还在读书，霖哲彦这双眼睛还时不时盯着她，现在肯定是没有办法脱身，只有利用现有的时间去调查发给林萧狩消息的身份。
　　林萧狩没有仇人也没有朋友，生活与社会上认识的人只是普通关系，和他们相处都保持一定距离，就连手机通话记录和通讯录以及短信都是随时保持清空的状态，
　　林萧狩执行委托就没失败过，完全想不到到底是谁落井下石，制造一起意外事故。
　　想要调查林萧狩的死因就得回到过去所在的城市，跑到出事路段从监控中寻找可疑身影证明林萧狩不是死于意外。
　　得到结果又能怎么样？林萧狩没有父母也没有朋友，日子过一天算一天又喜欢在危险行业转悠，哪天丢了小命都是自找的。
　　心里就是放不下这口气，不想见到自己死得不明不白。
　　重生为霖晓薮，实现愿望的同时自己也收获了一份爱情，这种感觉就像是上天给林萧狩一次调查事故真相的机会，抓住凶手，绝对不能让对方逍遥法外。
　　想到这里，坐在教室的霖晓薮，现在就想要订高铁票前往林萧狩所在的城市，前往辖区派出所或者街道，调查事故，还原一切的真相。
　　霖晓薮打开手机瞧见微信有一条消息，打开瞧见莫尧龚让下课之后来一趟，还以为是什么大事，霖晓薮瞧见莫尧龚提到谢司萌三个字，面色瞬间有些不愉快。
　　谢司萌出事了。
　　一脸嫌弃望着谢司萌三个字，霖晓薮认为一切都是对方自找的。
　　霖晓薮都把一切事情告诉谢司萌，不要听信霖哲彦的话语，对方偏不相信，还是选择给霖哲彦打电话求救。
　　被霖哲彦抛弃的棋子不会有好下场，霖晓薮这点比谁都清楚，因为霖家没有一个是好人，霖晓薮也把自己算在里面。
　　暂时就当是在专心听课，霖晓薮不想理会莫尧龚发来的信息，望见手机屏幕上的时间是九月二十日，就快到国庆节，霖晓薮望着日期，灵机一动，忽然想到一个可以离开这里的好方法。
　　霖晓薮可以利用国庆七天时间以出去旅游为借口，悄悄前往林萧狩所在城市，七天时间足以还原事情真想。
　　只有一点她不放心，现在霖晓薮和莫尧龚两人是情侣关系，要是单独出去旅游，莫尧龚肯定会以为霖晓薮在闹脾气，一定会强行跟着一块去。
　　要是让莫尧龚发现自己并不是霖晓薮，甚至知道自己的过去是什么样的一个人，这些日子都在欺骗他，生气离开的话，霖晓薮要伤心一辈子。
　　想到这里，霖晓薮握紧拳头，重生到现在，这是霖晓薮最不愿意见到的事情。
　　下课铃一响，霖晓薮见到开着静音的手机弹出老公的来电显示，故意停留很长一段时间
　　“生气了？”
　　“没有。”
　　莫尧龚听到霖晓薮理直气壮说出两个字，肯定是看到微信的消息，选择无视并故意不回。
　　谢司萌找到莫尧龚发誓，等这一次事情解决，无论莫尧龚和霖晓薮提出什么要求她都答应，哪怕从此消失在两人眼前她也愿意。
　　那时莫尧龚还在上课，认真听任课教授讲解公式，门口突然传来一阵撕心裂肺的哭喊声，带着脆弱的哭腔向教室里面的人求助。
　　“莫尧龚在吗？能不能暂用一点时间。”
　　第一次看到哭得如此伤心的谢司萌，就像是天塌了一样， 整个精神崩溃了。
　　“刚才我发的消息你看见了吗？”
　　“没有。”
　　莫尧龚挠了挠头，一边和霖晓薮聊天的同时走向对方的教室。
　　“霖哲彦收回对谢司萌爸爸工程的投资款项，下个月施工被迫中断，工人们发不起工资，工地打架导致谢司萌爸爸不小心被砖块砸到了头，人已经送去医院，现在还昏迷不醒。”
　　“这些都是谢司萌给你说的？”
　　“嗯...”
　　莫尧龚听到霖晓薮在电话里面的语气有些冷淡甚至有些生气，很长时间没有说话。来到霖晓薮教室门口，见到霖晓薮不愉快全写在了脸上，完全没有想要出来的意思。
　　“老公已经知道我的下一句话是什么了吧？”
　　“谢司萌出事不是她自找的吗？”
　　霖晓薮听到莫尧龚的回答，眯着双眼，心里非常高兴。
　　“告诉我目的又是什么呢？”
　　“想要找你三叔谈谈，别把人逼上绝路。”
　　找三叔不就如了对方心意，霖晓薮静坐在教室，继续拿着手机说道：
　　“不行噢~”


第182章 ：回不去的两人
　　这很明显就是霖哲彦设下的陷阱，引霖晓薮上钩的。
　　都说别惹霖家人，一旦惹上烦死人。
　　霖晓薮静坐在教室，哪怕全班目光都盯着她和莫尧龚，有认识莫尧龚的同班同学主动开口邀请霖晓薮，她也绝对不会出去。
　　瞧见莫尧龚焦急的神情，电话里面一直喋喋不休，完全不想理会的霖晓薮，二话不说，直接挂掉电话让世界一片安静。
　　霖晓薮对自己发誓，绝对不会参与谢司萌家里的事情。
　　霖哲彦目的就只有一个让霖晓薮亲自去对方办公室道歉不说，还会提一些卑鄙无耻的条件。
　　霖哲彦投资的工程数量多，又不缺谢家一个，反过来谢家就不一样了，谢司萌已经急到找上莫尧龚，肯定是逼在家门口，不得不低头认错。 
　　“想让我放过谢家可以，你必须和莫尧龚把离婚证办了，乖乖回家或者出国读书。”
　　霖晓薮都已经猜到霖哲彦会提出什么卑鄙无耻的条件，这个忙是绝对不能帮，就连莫尧龚求情，她也绝不同意。
　　莫尧龚见到霖晓薮像一块石头坐在教室里面纹丝不动，比请神还难。对方不出来，那么他就主动进去。
　　第一次踏进低年级的教室，见到学妹学弟惊奇的目光，所有同学的视线全部集中他一个人身上，紧跟着莫尧龚移动的方想，下课闲着没事吃瓜看热闹，
　　尤其是见到霖晓薮不悦的脸色，就像即将爆发一场家庭战争，教室里面谁都不敢说话。
　　“欧阳龙雪，我找霖晓薮说点事...”
　　不用莫尧龚主动做自我介绍，沿着霖晓薮这排的学妹们全部让位，直接留下莫尧龚和霖晓薮两人单独对峙。
　　莫尧龚来到霖晓薮面前，见到对方环抱着双手，面色泛红，莫尧龚能猜到肯定是气红的。
　　莫尧龚没有霖哲彦反击会如此快，完全不是学生时代的他们能够解决的事情。
　　不仅关乎谢家人的生计问题，还有工人师傅们的工资，莫尧龚家曾破过产，相当能够理解谢司萌家里难处。
　　“为什么挂我电话？”
　　“因为你太吵了。”
　　听到霖晓薮理直气壮的回答，莫尧龚沉住气，哪怕对方是一尊佛像，里面也是空心的，霖晓薮的体重对莫尧龚来说轻轻松松。
　　“等一下，你要干什么..！？”
　　见到莫尧龚身体靠得更近，直接伸出双手准备把霖晓薮强行抱出教室，绝对不会如对方意愿的霖晓薮，紧紧抓住桌子边角，双脚狠狠踩在地面稳住重心，绝对不会让莫尧龚把她就这样带走的。
　　可是霖晓薮体重实在是太轻，莫尧龚抱霖晓薮完全不费吹灰之力就能轻松一次性带走。
　　硬的不行，就来软的。
　　在莫尧龚准备动手之前，霖晓薮死死抓住桌子不放在教室大喊大叫。
　　“不，我才不要出去！我要好好听课，我要做乖学生！”
　　莫尧龚的强行抱走引来周围人异样的目光，见到围观越来越多甚至也有男同学凑了上来，莫尧龚感觉自己面颊发烫，这样拖下去也不是方法。
　　莫尧龚决定松开霖晓薮，心平气和坐在对方身旁有事说事。
　　“我就是想要跟你谈谈。”
　　“我不想跟你谈。”
　　担心这是莫尧龚的诡计，霖晓薮决定死死抓住桌子，保持固定姿势直到上课。
　　“就这一次，她是受害者，我们的事情不能影响到其他人的家庭。”
　　越是听到莫尧龚帮着谢司萌说话，霖晓薮心里越是不舒服，心里憋不住下这口气，霖晓薮松开桌面，狠狠拍了上去，全场鸦雀无声。
　　“谢司萌重要还是我重要！？”
　　霖晓薮和谢司萌完全就不能放在一个天平上衡量，莫尧龚听到霖晓薮传来一声怒吼，莫尧龚瞧见对方眼眶有些湿红，嘴角微微颤抖，没给霖晓薮一个正面回复就上课了。
　　“发生什么事情了吗？”
　　扎着高马尾，戴着圆框眼睛的女讲师怀里抱着课本来到教室门口，进门瞧见全场安静，见到所有同学目光全聚集在两名吵架的小情侣上。
　　“那位同学上课了，有什么事情等下课再说。”
　　女讲师说完，见到男同学起身走出教室，连招呼都不打灰着脸走远了。
　　“是我们班的？”
　　“不是，是高年级的。”
　　“我说呢，要是我们班的同学就这样走了，我回头就给他来个不及格。”
　　女讲师说着，气愤走向讲台，轻轻敲了敲讲桌把同学们的目光全部集中回一个地方，严肃说道：
　　“我们上课吧。”
　　回到自己教室的莫尧龚无法忘记霖晓薮愤怒又委屈的表情，就像对方狠狠给了他一巴掌，要是真打在脸上就更好了。
　　霖晓薮无法找霖哲彦的原因很简单，这一切都是霖哲彦设计好的计谋，可能霖晓薮去找霖哲彦，对方只会提出更恶劣的条件。 
　　站在霖晓薮的立场，莫尧龚这次真得做了无法挽回的错误。平日都是霖晓薮说什么就是什么，他也没有想太多，这一次不一样，他不能答应谢司萌的事情。
　　静坐在教室发呆的霖晓薮，完全没有心思听这节课的内容。
　　过去的霖晓薮也许是对的，但凡莫尧龚接触其他女性，见不得她们楚楚可怜的模样，就会主动上去帮忙，哪怕会把自己拖下水也要多管闲事。
　　霖晓薮趴在桌子上，回想自己刚才的举动，闷闷不乐说道：
　　“好像闹得有些过了。”
　　趴在桌子上也不舒服，霖晓薮坐回位置见到双臂的红印子，回想起莫尧龚无奈的表情，心里就如刀割般疼痛。
　　“你和莫尧龚发生不愉快的事情了吗？”
　　霖晓薮转头见到欧阳龙雪担心的神情，摇了摇头。
　　“没事...”
　　“分明有事，你们吵得这么凶，肯定有事。”
　　欧阳龙雪见到霖晓薮难过的表情，女孩子就是那样，刀子嘴豆腐心，很多时候往往做了才知道后悔。
　　听到欧阳龙雪的关心，霖晓薮忽然感觉鼻子一酸，肩膀微微颤抖，抬起双手放在面庞，直接哭出了声。
　　就连女讲师也被霖晓薮的举动吓了一跳， 全场再次鸦雀无声。
　　她也不知道自己在怄什么气，莫尧龚为什么就不能站在她的角度去思考这件事的后果。
　　第一次对莫尧龚大吼大叫，霖晓薮心里特别难过。
　　心里知道，这一走，可能关系再也回不到当初了。

第183章 :一步走错，全盘皆输
　　真是丢死人了。
　　这还是霖晓薮第一次在同学们面前哭鼻子，吓得讲课老师都停下来，特意上了一趟关于大学时期谈恋爱的心灵鸡汤课程。
　　哭过一场过后，心里舒服了很多。
　　“对不起，耽误大家上课了。”
　　平复内心的情绪，霖晓薮拿起手机，不敢打开屏幕。
　　就在哭成小泪人这段时间，霖晓薮听到自己手机响个不停， 短信和微信的声音各占一半，不用猜都知道全部是莫尧龚发来的消息。
　　好不容易缓解自己的心境，霖晓薮担心看了莫尧龚的短信，无论是好是坏，肯定又会哭出来。
　　“实在不行，晓薮今天就住宿舍吧，给彼此一个冷静的空间。”
　　这些天霖晓薮因为生病一直住在莫尧龚家，两人同居快一个周，多年不见，情感方面总有一些磨合，欧阳龙雪担心霖晓薮回莫尧龚家里又被莫尧龚欺负或者两人冷战，住在寝室会比较安全。
　　“谢谢龙雪，我想一个静静。”
　　如今思绪紊乱的霖晓薮无论是谁说话都听不进去，只想安安静静待在座位发呆。
　　说实话，这是霖晓薮第一段爱恋，也是这辈子最后一段爱恋。除了莫尧龚以外的人，她谁也不要。
　　第一次对莫尧龚发脾气。
　　第一次因为莫尧龚在意其他女生不顾霖晓薮的态度而生气。
　　过去和莫尧龚分别那段日子，霖晓薮独自在家里哭过不下多次，还把自己哭晕过去。
　　霖晓薮狠狠掐着自己的大腿肉，一点都感觉不到疼痛。
　　可是，她的心却无比疼痛。
　　莫尧龚没有直接回到教室，独自回到寝室，握紧拳头，抬起右手狠狠对着自己的储物柜砸了一拳。
　　安静的寝室传来笨重的声响，与其右拳的疼痛，莫尧龚感觉自己的心更痛，他也不知道自己刚才在发什么疯。
　　就因为见到谢司萌的家境即将变成像他一样，就算赔光家里所有资本，就连父亲最后劳累去世，莫尧龚身体往前一倾，身体依靠在储物柜前，深呼吸一口气发出一声大吼，发泄自己内心烦躁的情绪。
　　莫尧龚不想因为霖哲彦设下的陷阱让谢家成为受害者，最终变成他们家的状况。
　　“喂喂喂，干嘛，吓我一跳！”
　　厕所传来一声惊吓把莫尧龚也吓了一跳，见到秦劲复连天安门都没有关好就从里面跑了出来，心里有着说不出滋味。
　　“又是砸又是吼的，你要连拳头就拿拳击社的沙包练去，待会把箱子打坏，毕业那天宿管老师验收寝室让你赔钱啊！”
　　“你什么时候回来的...”
　　秦劲复突然从厕所里出来真是给莫尧龚一个意想不到的惊喜，就像是看到救星，特别需要对方的帮助。
　　过去作为了解任何女性的喜怒哀乐，到如今只对一人专情的秦劲复，肯定知道如何让莫尧龚如何修复与霖晓薮之间的感情裂口。
　　秦劲复把天安门关上，瞧见莫尧龚憔悴的模样，黝黑的瞳眸显得特别垂丧，就像是感情到了陌路，走到了尽头再也无法挽回。
　　“刚回来上了个厕所，还未蹲完就听到外面传来咚的一声，还以为有人来砸寝室了，”
　　“我对霖晓薮做了一件无法挽回的错事。”
　　“噢？”
　　秦劲复眉头一挑，微微眯着双眼，对这类话题非常感兴趣。
　　就在替霖晓薮帮忙那天，秦劲复就闻到一股八卦的味道，特意赶来学校，没想到刚好撞在这件事上面。
　　“仔细说来听听，或许giegie我正好能帮上忙呢。”
　　向来替莫尧龚办事都是以饭为先，看来霖晓薮提前支付的份上，秦劲复摸着下颌愉快说道。
　　莫尧龚从头到尾把事情全部向秦劲复理了一遍，越往后面说，莫尧龚瞧见对方脸色越是沉重，就像是
　　“不好弄呢，你这个...”
　　秦劲复要是在现场的话，或许提前阻拦莫尧龚不要第一时间就找霖晓薮。他也理解莫尧龚的当时心情，无论站在谁的立场都有点难办。
　　秦劲复皱着眉头，摸着下颌，想不到霖哲彦竟然是一位心狠手辣的家伙。
　　作为3O3大学的投资方之一，也就在今年频繁来到学校，一看就是为了霖晓薮和莫尧龚的事情而来，想要平息这件事并不容易。
　　“我个人觉得，你和嫂子感情并没有破裂，该怎么样就怎么样，按照你自己的想法来就好了。”
　　秦劲复认识的霖晓薮可是千里迢迢跑到3O3大学主动追求莫尧龚的人，通过各种不同方式的努力和付出，成功动摇莫尧龚这颗木头之心。
　　莫尧龚越是着急，霖晓薮就越生气，在这种情况，两人发生冲突是必然的。
　　只需要一个时间冷静，不过一天绝对能恢复正常。
　　“按照我的想法...”
　　莫尧龚皱着眉头，拿着手机，埋头苦闷地盯着手机屏幕，无论是发短信还是微信，霖晓薮都没有一个回的。
　　“你觉得嫂子会抛弃你？”
　　莫尧龚至今都望不了霖晓薮最后那句怒吼声，“谢司萌重要还是我重要！？”他没有来得及回答对方，当场要是霖晓薮能扇他一巴掌就更好了。
　　“我怕...”
　　秦劲复拍了拍莫尧龚的肩膀让对方放轻松，认真安抚对方。
　　“没有什么好担心的，嫂子不会抛弃你。反倒是你没有回答嫂子的提问让是最担心的。”
　　“我回答了。”
　　秦劲复眨了眨眼，疑惑问道：
　　“什么时候？”
　　“我用的手机，把我的答案告诉对方。”
　　秦劲复皱着眉头，很不满意莫尧龚的回复方式，“这种事情怎么能用文字表达呢，哪怕是简单的一句‘我爱你’也要当面说口才行。”
　　就像是看到曙光，和秦劲复沟通完后，莫尧龚心里舒畅不少，找回了一部分自信。
　　“那我现在去把霖晓薮接回来。”
　　“我觉得刚才你在嫂子的班级闹事也不是很好，影响你们之间校园最恩X爱情侣形象不说，也容易让班级里面的同班同学赚漏洞。”
　　虽然秦劲复近期没有在学校，但是八卦消息一条也少不了。


第184章 ：不准任何人说我老公坏话
　　“晓薮，别难过了。”
　　听到身后同学的关心，霖晓薮转头瞧见一名黑色短发戴着黑框眼镜的男生，身穿灰色带着涂鸦卫衣，手里正拿着纸巾，对方把纸巾递到面前，霖晓薮摇了摇头，友好拒绝道：
　　“谢谢，纸巾不用，我包里还有。”
　　“一个星期不见你在学校，身体好点了吗？”
　　“好多了，不好意思，请问你是...”
　　霖晓薮没有参加军训，开课第一周也请了假，班级里有很多同学都不认识。再加上心思一直停留在如何攻略莫尧龚身上，望着身后不认识的男同学，霖晓薮露出一副为难的神色。
　　“我的名字是姜雨石，从你进校就一直关注着你，我知道你的男朋友是二年级的莫尧龚。”
　　“噢...谢谢你的关心。”
　　姜雨石望见霖晓薮哭红的双眼，就像是小兔子的眼睛，再加上穿着一身雪白的过膝卫衣，搭着白色丝袜，要是再戴个帽子，完全就像是兔子仙女下凡。
　　之前见到向影杰一直找霖晓薮的麻烦，姜雨石就很想帮忙，可是有莫尧龚在身边保护着霖晓薮，他要是出手就当于插足。
　　让女人落泪的男人绝不是好人，莫尧龚走进霖晓薮班级闹腾一顿，完全不给霖晓薮面子，姜雨石实在是看不下去了。
　　“我刚才听你话语的意思，莫尧龚和那个叫谢司萌的人之间私下有暧昧？”
　　“他们没有暧昧。”
　　霖晓薮认真又极其严肃地盯着姜雨石，话语十分果断，否认对方的猜疑，瞧见姜雨石慌忙的表情，霖晓薮气场直接把对方吓了一跳。
　　“对不起，是我说错话了。请霖晓薮原谅我刚才的举动。”
　　霖晓薮转回身子面向讲台，心里还烦躁着，不想和任何人说话。
　　“对了，我知道你和莫尧龚之间是恋人，关系特别好。但是你知道，他们家里的事情吗？”
　　姜雨石也不是特意挑拨莫尧龚和霖晓薮之间的关系，为了两人感情能够永远和和美美，天长地久，有些被隐瞒的真相还是要告诉给其中一方当事人的。
　　“根据我自己利用非正常手段得到的情报，莫尧龚的父亲经营的生意就是被霖家给糟蹋了。”
　　“你别胡说八道！”
　　霖家和莫家的关系容不得外人提及，霖晓薮也不允许任何人说莫尧龚的坏话，听不下去的霖晓薮气愤起身，狠狠瞪向姜雨石。
　　“我不允许...”
　　“嗯哼...!霖晓薮同学，这是我对你的第一次警告，还有下次我就给你提前在卷子上减五分了。”
　　讲台的高度可以望遍整个教室的一举一动，女讲师扶了扶快要从鼻梁滑下来的眼镜，第一次被高年级的冷漠也就算了，霖晓薮大哭一场影响她的讲课，座位讲小话不闹出动静也就忍了，竟然还敢站起来和后排座位的男同学吵架。
　　女讲师实在是忍无可忍，这样闹下去要是被其他同学效仿，整个课堂一定乱七八糟，毫无纪律可言。
　　“对不起，老师我错了。”
　　霖晓薮见到所有同学目光都转向她一个，尤其是真心想要学习的同学，露出一脸不屑与嫌弃的目光。
　　认真反省并认识自己错误的霖晓薮，埋着脑袋朝全班同学鞠躬。
　　“对不起，我影响大家上课了。”
　　女讲师见到霖晓薮诚恳的道歉，默默吐了口气，严肃说道：
　　“坐下吧。”
　　霖晓薮闷闷不乐坐回座位之前狠狠瞪了一眼姜雨石，心里比刚才更加烦躁，真想离身后讨厌的家伙远一点。
　　明明霖哲彦和谢司萌就让霖晓薮够烦了，姜雨石也跟着跑来凑热闹让霖晓薮烦上加烦。
　　挺直腰杆坐在位置前进的霖晓薮决定与讨厌的姜雨石保持距离，不想再见到第二个向影杰，一直不停缠着她。
　　“不知道你有没有听说一个明叫‘暗网’的网站，里面可以买到市面上买不到的东西。”
　　姜雨石提到的暗网让霖晓薮胸口一紧，故意装作没有听见说着她知道的东西。
　　讲师的瞬间安静。皱着眉头，极其不愉快的目光让大家的视线再次回到霖晓薮的方向，霖晓薮一脸无辜望着周围同学，紧接着讲师气愤提到：
　　“先从姜雨石的卷子减掉五分。”
　　“老师，对不起，我错了，我再也不讲小话了！”
　　“现在你有一分钟坐到第一排的机会，可以免掉减掉卷子上的五分。我开始倒数，六十秒、五十九秒、五十八秒...”
　　全班同学见到姜雨石搬着自己的课本瞬间跟狗一样飞奔到教室第一排，瞧见讲师脸色越来越阴沉，姜雨石决定闭口不言，等下课再继续给霖晓薮说这件事。
　　“我们接着上课。”
　　霖晓薮目光呆愣地盯着讲台，轻轻来回波动右手的手指头，对姜雨石提到的话语感到少许迟疑。
　　姜雨石也知道暗网的存在，里面也有关于霖家和莫家的信息。
　　他为什么要告诉自己这些内容？难不成姜雨石是霖哲彦派来顶底失败的谢司萌？
　　霖晓薮皱着眉头，决定再次打开暗网搜索并没有得到莫家和霖家的信息，把网站分类翻了一圈也得不到想要的情报，霖晓薮见到再次弹出一条消息，消息时间就是现在。
　　霖晓薮望着这条未读消息，后背忽然冒起了冷汗。
　　她记得自己在上一节课打开过一次暗网，紧接着姜雨石就提到暗网的内容。
　　希望自己所想的情况和眼前发生的事情...
　　霖晓薮紧张打开这条未读信息，只见到一句话。
　　【果真你就是林萧狩】
　　霖晓薮望了一眼消息，紧接着把目光转向坐到第一排的姜雨石，瞧见对方微微勾着嘴角，黑色眼镜框下露出得意的笑容。
　　不管结果如何，直觉告诉霖晓薮自己不能在像个傻子一样待在教室，等到下课姜雨石亲自过来揭穿真相。
　　真相？林萧狩都已经死了，姜雨石找霖晓薮也起不了任何作用。
　　明明杀死林萧狩的人就在眼前，现在逃跑岂不是放过凶手了。
　　霖晓薮深呼吸一口气，安静坐在原地，现在她的心里，非常期待下课铃的出现。


第185章 ：遗言，想好了吗？
　　下课铃一响，霖晓薮坐在原来位置，寸步不离，目不转睛望着姜雨石的举动。
　　竟然敢威胁我？这姜雨石什么来历，胆子倒是不小...
　　敌不动，我不动。
　　坐在周围的同学都纷纷去食堂吃完饭，休息片刻准备晚自习，欧阳龙雪见到霖晓薮继续坐在原地发呆。
　　“晓薮要一起去食堂吃饭？还是等莫尧龚来接你...？”
　　和莫尧龚吵完架，至今都没有看打开手机的霖晓薮，似乎被其他事情所吸引注意力。
　　“龙雪先去吧，我待会就过来。”
　　霖晓薮勾着嘴角，带着沙哑的哭腔，轻轻握着欧阳龙雪温暖的小手让对方放心，她已经坚强起来了。
　　“好的。要是有什么需要就发微信或者打电话给我。”
　　“没问题。”
　　等大多数同学离开教室，如今只剩下姜雨石和霖晓薮两人，霖晓薮见到对方仍旧坐在位置不动，皱着眉头，心里猜测对方该不会是睡着了吧。 
　　“怎么？”
　　姜雨石可是从离开班级的同学身影确认霖晓薮还坐在后排不肯离去，等到教室里鸦雀无声，姜雨石稍稍仰着头，歪着脑袋，视线盯着黑板，自言自语，优哉游哉的感叹道：
　　“作为3O3大学的公认的校花，与莫尧龚担任全校最恩X爱的情侣NO.1，现在竟然留下来等一个从未接触过，只因为说过几句话的男同学？”
　　第一次把人逼到进退两难境界还真有些意思，姜雨石感叹很长一段也没见霖晓薮回话，心想不会是带着耳机听歌，刚才那一段内容白歌颂了吧。
　　为了确认自己的猜测，姜雨石扭头见到霖晓薮阴沉的面色，黝黑的双目就像是失去了神色，光是长时间盯着，感觉就像是把人的灵魂吸进去一样可怕。
　　姜雨石连忙把身子侧了回来，大口喘气，平息自己内心的恐惧。要是对方手里有把凶器，姜雨石恐怕不是静下心来和霖晓薮座谈，而是对方拿着刀子夹在脖颈逼问一些问题。
　　就在这时，他听见身后座椅动了动，有两股声音离他越来越近，清脆的脚步声伴随着刀子割裂座椅的划痕声，姜雨石皱着眉头，紧张哽咽了一下姜雨石心里后悔，他就不该胡乱遐想。
　　这真得是林萧狩本人吗？！
　　从得到林萧狩的个人资料里面介绍，对方温厚老实，从不惹事，配合各种不同工作，可以把任何角色演得特别出色，只是外人永远不知道对方心里在想什么。
　　现在可是学校还是教室，难道霖晓薮想要在这里发生凶杀案件吗？
　　姜雨石紧张哽咽了一下，狠狠掐了一下自己的大腿，用疼痛安抚自己慌乱的心灵，没有什么好害怕的。
　　万一是对方指甲壳扣出来的声音，仅仅只是威胁姜雨石，绝对不能在气势方面输给一名病弱的女生。
　　直到瞧见霖晓薮手里的匕首，姜雨石扶了扶快要滑向鼻梁的眼镜，紧张眨了眨眼，没有看错，霖晓薮右手拿着一把锋利的匕首。与霖晓薮双目瞬间，姜雨石感觉小命就去了一半，双腿一软，瞬间坐不住了，屁股往下滑了滑，差点就缩在冰凉的地板上。
　　“有话好说，把刀放下！你要是把我杀了，就永远不知道是谁杀了林萧狩。”
　　“林萧狩是谁？跟我有什么关系？”
　　“林萧狩的暗网账号定位IP是你的手机，向林萧狩这样无依无靠，就连亲戚都联系不到的人，你怎么可能有他的暗网账号。”
　　这一点确实是霖晓薮疏忽了，仔细想了想，霖晓薮好奇道：
　　“原来你是程序员？”
　　“业余爱好，暗网账号都是我姐的。”
　　霖晓薮瞧见姜雨石怕成怂样，也证实她的猜想。
　　没有拿出匕首威胁姜雨石之前，霖晓薮坐在位置猜想，有可能不是姜雨石杀害的林萧狩。
　　仔细查看对方全身都是肉的身板，肯定是一名疯狂星期四的爱好者。
　　姜雨石真是人如其名，坐在原地就像是一尊石头一样半天不动让霖晓薮感到有些不耐烦。
　　敌不动，霖晓薮就决定行动了，动起来可别怪她不手留情。
　　终于，就在霖晓薮准备起身的瞬间，霖晓薮瞧见姜雨石把脑袋转了过来，送给对方一个凶狠的的眼神杀，又把对方给你吓了回去。
　　真是个怂包...！
　　霖晓薮微微撅起小嘴，回想起姜雨石的样貌，大概也才十八岁左右吧，高中毕业也没经历过毒打的臭小子。
　　自己眼神有这么害怕吗？霖晓薮完全没有一点感觉。
　　就连谢司萌都被震慑到躲进寝室，姜雨石连头也不敢回，也就莫尧龚能承受得了她的威慑力。
　　只不过， 霖晓薮仔细想想，她并未在莫尧龚面前发过脾气，闹得最凶也就是今天这一次，也是闹着小脾气。
　　霖晓薮回想起自己第一次扮鬼吓唬莫尧龚，好像把对方吓得不轻，微微勾着嘴角，心里并不生莫尧龚的气，有什么话，待会当面慢慢说就好了。
　　气过了，就不会那么“记仇”了。
　　霖晓薮知道姜雨石坐在这里是为了等莫尧龚的出现，当面揭穿霖晓薮不是本人的身份。
　　姜雨石也不想想，谁离莫尧龚比较近，莫尧龚也不会听信陌生人的谗言。
　　林萧狩和霖晓薮没有任何血缘关系，两人也不住在同一座城市，也没有任何交际，就算姜雨石挑明两人之间的关系，莫尧龚也不会相信对方的任何话语。
　　不想为了莫尧龚一方的事情而分了当前的心，反正一直不联系，对方迟早也会主动找上门来。
　　霖晓薮在莫尧龚来之前，先把门一关顺便反锁，教室里只剩下霖晓薮和姜雨石两人。
　　索性这间教室在顶楼，对方没有相同高度的建筑物，不用拉紧窗帘也听不到姜雨石悲惨的哀嚎。
　　霖晓薮使出全身力气，狠狠把匕首扎在桌面，吓得姜雨石肩膀耸了一下。
　　反正都已经破坏过一次防盗门，这张桌子以后也算在霖哲彦头上也不过分。
　　霖晓薮稍稍埋着脑袋，目光笔直望着面色惨白的姜雨石，安静的教室传来冰冷又细腻的话语声。
　　“遗言，想好了吗？”

第186章 ：霖晓薮女神，请展露你的笑容吧
　　匕首插在桌面上，霖晓薮简单的警告直接把姜雨石魂都吓走了一半。
　　瞧见对方双手合十，就像是求佛一样，跪拜在霖晓薮面前，要是面前没有书桌遮挡，恐怕直接要磕头认错了。
　　“我把该说的事情全都说完了，对不起，我就不该装逼威胁你的，姑奶奶饶过我吧。我还要照顾我活动不放便，可能一辈子都无法从轮椅起来的姐姐，要是我死或者我残，对方活动更加艰难了。”
　　就像菩萨念经一样，姜雨石叽里呱啦说了一大串话语，望着对方认真快要哭出来的表情，霖晓薮无奈叹了口气，把刀子从桌面抽起来拿在手里轻轻晃悠。
　　“所以，你到底知不知道我们家和莫家之前的事情，林萧狩是谁杀的我一点都不感兴趣。”
　　“我不知道...”
　　姜雨石鼓起勇气说出这四个字，再次得到霖晓薮冰冷又可怕的眼神杀，迅速闭着双眼，紧张说道：
　　“但是林萧狩知道!”
　　“我..林萧狩不都死了，死人又不会开口说话！”
　　霖晓薮要是知道就不会来质问姜雨石这个问题了，感觉被对方耍得团团转，心里可是非常生气。
　　“那你为什么会有林萧狩的暗网账号，这可是独一无二的账号，有着独特的加密方式，绝不会出现盗号，我也查过林萧狩死之前后都没有任何交易记录，就连他剩余的钱全部烂在银行里面了。”
　　“噢？你私自调查他人个人信息，我要把你丢到派出所让警察把你家设备全部没收了。”
　　“别啊，我是信得过你才把这些真想告诉给你的。”
　　姜雨石见到霖晓薮不屑的笑容，和平时见到对任何同学都展露和蔼和亲笑容霖晓薮完全判若两人，对方确实长得漂亮，可是行为实在太可怕了。
　　感受到霖晓薮杀气逐渐级减弱，姜雨石从座位慢慢爬了起来，起身拍了拍裤腿的灰尘，整理好着装，望着霖晓薮站在原地保持沉默，论姿色堪称绝美。
　　手里拿着匕首完全和乖巧斯文的形象形成反差，就像是被恶灵附身，给人一种毛骨悚然的感觉，光是站在对方面前就有一种威慑力。
　　还好只是远观，对霖晓薮保持着明星与粉丝间距离的喜爱，近距离接触下来，姜雨石完全驾驭不住。
　　姜雨石心里顿时对莫尧龚产生无比敬佩，能够驾驭住如此狂暴又吓人的霖晓薮，简直堪称神人。
　　回想起霖晓薮对莫尧龚的提问，姜雨石仔细想想，恐怕在对方心里，绝不允许莫尧龚容纳一丁点与异性相处的空间，强烈占有欲，哪怕有人说莫尧龚一丁点坏话都不允许。
　　“女孩子不要这么暴躁，小心来姨妈...”
　　姜雨石有个坏毛病，不懂得什么场合说什么样的话，也分不清玩笑的轻重，所以高中时期经常被女人追着满走廊到处打。
　　以前姐姐也老是叮嘱姜雨石，无论是长辈还是同学，一定要想清楚再说话，不带脑子思考出来的话语很容易遭到报应。
　　姜雨石后悔没有听进去姐姐话语，自己报应此刻就在眼前。
　　紧张瞧见霖晓薮停止挥动匕首的动作，面庞的笑容瞬间消失，耳旁传来冰冷又细腻的话语声，不带一丝感情。
　　“恐怕我手里的刀，总要见点血才能收得回去了。”
　　霖晓薮绕过桌子，走着闲散的猫步，不慌不忙接近按眼前的猎物，瞧见姜雨石面色惨白，就像是断了翅膀又爱叽叽喳喳的小麻雀，扑杀这种猎物，享受就是追逐的过程。
　　“我留下你的手和脚，割掉你这没用又话多的嘴巴，总该行了吧？”
　　霖晓薮的忍耐只针对莫尧龚，其他人都没有资格。
　　面对姜雨石的威胁，以及把事情推脱给姐姐和林萧狩，无论怎么听都像是谎言，再加上刚才莫尧龚突然找过来，特意拿谢司萌的事情惹怒霖晓薮，这件事刚好没有地方发泄。
　　不想再听对方任何废话，惹怒霖晓薮的代价只有一个。
　　“我错了我错了，再也不乱说话了。”
　　姜雨石埋着脑袋不停往后退，明明已经走了很长一段路却始终没有到拐角，越往后退，姜雨石感觉自己双腿越来越软。
　　“道歉有用，要警察干嘛？”
　　霖晓薮一句话直接让姜雨石闭住了嘴，因为她非常清楚知道对方不敢叫警察。
　　能和暗网打交道的人都是站在危险地带摇摆的人，一只脚在人间，另一只脚在地狱。
　　“放心好了，你的医药费我会替你出的，只需要乖乖闭上嘴，以后只做点头和摇头的乖宝宝~”
　　就算姜雨石拼命摇头，都无法阻止霖晓薮的靠近，两人距离只有五厘米不到的距离，姜雨石瞪大双眼，惊恐见到前方匕首逐渐朝它靠近他这多事的嘴巴。
　　“你们...在做什么？”
　　听到门口传来熟悉的话语声，哪怕是条缝，姜雨石也要收起自己的可乐肚使劲往前挤，连爬带滚迅速奔到门口，抱紧学长的大腿，带着哭腔嚷嚷道:
　　“我的祖宗，我的救世主，你就是我的KAMI！”
　　“门为什么开了？”
　　突然见到莫尧龚的出现，霖晓薮第一时间把匕首藏到背后，乖巧站在原地，欣喜地眨了眨眼。
　　“经常上课的教室，有学生经常把东西掉在里面，锁早就被其他学生给撬坏了。”
　　莫尧龚埋头见到不认识的学弟紧紧抱着大腿，就像是在这期间经历过无比可怕的事情。
　　莫尧龚在路上碰见欧阳龙雪，问起霖晓薮说是还在教室就连忙赶了过来，心想对方是在等莫尧龚亲自来接，没想到门一打开便看到奇怪的一幕。
　　“这位同学，你先起来。”
　　不知道这里发生了什么，莫尧龚也不想知道这里发生过什么。
　　“你知道吗，就在一周前霖晓薮的形象原来在我心目中有这么高，现在跌落...”
　　“还敢废话是吧？”
　　姜雨石立刻闭上嘴巴，转头望着恢复成学校女神模样的霖晓薮，受伤又脆弱的心灵瞬间得到小小的治愈，勾着嘴角，笑容特别疲惫。
　　“霖晓薮女神，请展露你的笑容吧，”

第187章 ：
　　第184章：原谅你了，仅此一次
　　“笑容，好的哟~”
　　霖晓薮眯着双眼，嘴角勾勒出一丝弧度，用最真诚的笑容，发自内心向莫尧龚展露微笑。
　　“好了，这位同学没什么事就先回去吧，我找霖晓薮单独说点事。”
　　莫尧龚瞧见这名戴着黑色方框眼睛的男同学紧紧抱着大腿，就算看到霖晓薮的笑容，绷紧的表情也未能得到放松。
　　“真得可以走吗？”
　　姜雨石转头望着霖晓薮脸上的笑容，俗话常说，眯眯眼笑容的人最可怕，今日总算是见识到了。
　　“当然~”
　　霖晓薮用甜美的话语音回应姜雨石，后面还不忘补充道：
　　“你要是想当电灯泡，我可以选择把你这灯泡给扎破然后灭掉。”
　　噫~~~~
　　很显然霖晓薮不希望姜雨石继续留在这里，听到对方威胁的话语，姜雨石把莫尧龚抱得更紧了。
　　“你抱着我老公大腿不放干嘛，再不松手，我可真就来扎你咯~”
　　不是威胁更不是恐吓，霖晓薮温柔说着，逐步走向莫尧龚和姜雨石的位置。
　　“好好好，我滚，我马上圆润的滚...有什么事情你们慢慢聊，祝你们聊得愉快，我先走了。”
　　姜雨石迅速松开莫尧龚的大腿，站起身拍了拍裤腿的灰尘，替姐姐办事实在是太可怕了，可是这件事只能明天继续商量了。
　　姜雨石迅速走出门口，听到身后传来霖晓薮温柔的叮嘱，就像是倩女幽魂的女鬼一样，耳旁回荡着阴魂不散的话语音。
　　“别走呀，我们还没聊完呢~”
　　“霖晓薮同学，有什么明天再聊吧，我希望下次你对待我能温柔一点。”
　　“姜雨石同学，那我也希望你的嘴巴，下次不要这么欠。”
　　等到姜雨石彻底从楼道消失，霖晓薮见到莫尧龚担心的目光，光是与眼前的人对视心都特别难受，鼻子一酸，把憋回去的情绪全部再次宣泄出来。
　　“是我不好，我的错。”
　　莫尧龚的话语宛如温暖的泉水浸入霖晓薮的心头，治愈她那颗受伤的心。
　　最开始霖晓薮打算握紧双拳向莫尧龚施展出“小拳拳捶你胸口”的招数，见到对方那一刻，听到对方那句话，所有一切都放下了。
　　霖晓薮抬起双手，环抱着对方的腰间，将脑袋扎进对方胸前，不想让对方看到自己哭红的眼圈，带着哭腔，轻柔说道：
　　“原谅你了，仅此一次。”
　　“走，今天我请你吃饭，想吃什么就说。”
　　“我想要先要吃掉你。”
　　“没问题。”
　　一双温暖又结实的手掌轻轻贴在霖晓薮湿润的面颊，双眼紧闭，仅有两人的教室只剩下缠绵。
　　哭过，吻过，两人坐在教室，紧牵着手，莫尧龚见到霖晓薮哭红的眼圈，心里十分心疼
　　“晚自习请假回家休息吧。”
　　“不要，我要做乖学生，好好学习。”
　　霖晓薮用纸巾擦干泪水，尝到甜头，心里也没有刚才那名生气了，只是就是不想顺着莫尧龚的意思，就是想要故意气气对方。
　　“好，晚自习我陪你。然后我们一起回家。”
　　莫尧龚说完，见到霖晓薮轻轻依靠在他的肩膀，合上双眼，尽情享受属于他们的二人世界。
　　时间不早，莫尧龚担心哭过闹过的霖晓薮饿肚子，回想起刚才那位狼狈逃跑的同学，担心闹成谢司萌那样，小心翼翼问道：
　　“你刚才是把气全洒在那个同学身上了吧？看他狼狈逃跑的模样，肯定被你折腾很惨。”
　　有一只替罪羔羊在前面顶着，莫尧龚也笑不出来，毕竟霖晓薮不是那种随随便便就会动下杀心，拿出匕首威胁对方性命的人。
　　“因为他说你坏话，我不准任何人说你坏话，霖哲彦也不行。”
　　霖晓薮气愤说完，紧紧抓住莫尧龚的手背，很早就发现对方的伤口，肯定是拿拳头砸衣柜，心里相当自责。
　　“就连你流出的血也是我的，不准你随便受伤。”
　　霖晓薮说着，将这只手放在嘴边，微微张开冰薄的樱唇，细细品尝血的味道，甜美又充满回味。
　　“亲爱的...你....”
　　莫尧龚皱着眉头，瞧见霖晓薮面颊红晕，把他的手背伸向嘴边轻轻舔舐伤口。
　　这种感觉就像是被电流触击，从手臂一截传到全身感觉酥酥麻麻的。尤其是见到霖晓薮就像是小猫喝牛奶一样，细细舔舐着伤口的画面让莫尧龚全身有些燥热。
　　彻底见不到手背的血渍，霖晓薮色泛红，轻喘着粗气，黝黑的瞳眸显得飘忽不定，转头见到莫尧龚也是同样的表情，心里特别开心。
　　“要是我在唾沫上涂得有毒，你会信吗？”
　　“信，我早就中了你的毒。”
　　“讨厌...”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚认真说出句话，娇羞埋着脑袋，感受到胸口小鹿乱撞，伸出双手，紧紧搂住对方的腰身，想要永远这样黏腻在一起。
　　“笨蛋，唾沫可以消毒，我只是再给你止血。”
　　“哈哈，我知道。”
　　和霖晓薮在一起的时间莫尧龚感觉很开心，他也不想让人打扰这份开心，无论是谢司萌还是霖哲彦，这件事尽早处理结束，两人才能过上安心的日子。
　　“亲爱的，让我们一切都划上句号吧。”
　　“你画休止符都可以~”
　　霖晓薮起身正坐在莫尧龚身边，望着对方坚定的眼神，似乎已经想好反击的对策。
　　“谢司萌家里的事情，确实以我们的力量没有办法处理。但是我可以顺从霖哲彦的条件，想办法抓到对方的把柄。”
　　莫尧龚想要做的事情也是霖晓薮想做的，霖晓薮原本打算变装去霖哲彦的公司查账，没想到两人想到一块去了。
　　“你帮我介绍到霖哲彦公司去上班。”
　　偌大一个投资公司，绝不可能公正严明，能够轻易让谢家退出，里面肯定有猫腻。
　　“好的，没问题。”
　　两人互相紧握着手，去食堂吃完饭，再一起去上晚自习。
　　上课之前，霖晓薮见到班级同学都快要坐满，却唯独没有见到姜雨石的身影，很是奇怪。


第188章 ：遥控器和键盘，你选一个呗~
　　霖晓薮听到莫尧龚传来一声哀叹，歪着脑袋望着对方手机里面一对未读消息，直到现在霖晓薮也没打开手机查看。
　　“我发的短信和微信，你竟然一条都没有看。”
　　“那是当然。”
　　霖晓薮的果断回答更莫尧龚的心情更加沮丧，虽然嘴上说着不记仇，霖晓薮想用自己方式查看对方留下的话语。
　　“因为...”
　　霖晓薮轻轻依靠在莫尧龚身旁，脑袋稍稍凑到对方的耳旁，用细腻又甜美的腔调，朝着对方悄声说道：
　　“我想等着老公今晚亲自一字一句念给我听呢~”
　　莫尧龚听到霖晓的提示，微微瞪大双眼，能够想象到那副场面，两人同时睡在床上，霖晓薮依偎在他的怀里，莫尧龚拿起霖晓薮的手机，亲口一字一句读给对方听，光是想想场面都有些小激动。
　　“家里没有搓衣板，老公是想跪键盘念给我听呢，还是跪遥控器念给我听好呢？”
　　哪个都不想尝试的莫尧龚，心里的期待彻底化为乌有，就像是犯错受到责罚，甚至一点都不想回家。
　　瞥见霖晓薮一脸期待谋划今晚的惩罚，莫尧龚心里直接凉了半截，真心希望晚自习就这样上到天亮，完全不想回家。
　　“对了，我看到小区种得有柳树，到时候捡一根柳树条回家叭。”
　　不用问捡柳条目的，霖晓薮肯定是想用它来抽莫尧龚的屁股。
　　“不太好吧...万一被保安或者物业管理员见到会被骂的。”
　　莫尧龚勾着嘴角，面色难看地笑了笑，耐心阻止霖晓薮的做法。
　　“下晚自习都已经二十一点了，那个时候回去他们都睡觉了，肯定不会被发现的，到时候老公要是膝盖戳到一个键，一鞭子就抽到你屁股上。”
　　莫尧龚转头见到霖晓薮一脸欣喜的笑容，心里特别慌张。
　　原本以为陪着霖晓薮上晚自习就能得到对方的原谅，今早发生的事情全部一笔勾销，结果并不是这样。
　　早知道就待在寝室等到霖晓薮下晚自习，这样就听不到对方的谋划，当场听到对方出谋划策，或许不知道死得可以痛快一点。
　　实在不行，莫尧龚可以把霖晓薮留在学校，自己也可以回寝室睡个安稳觉，能拖一天是一天，反正两人都已经和好如初，惩罚拖着拖着就过去了。
　　躲得过今晚躲不过明晚的，莫尧龚仔细想了想，就霖晓薮的力气，小柳鞭抽起来也不痛不痒，兴许在动手瞬间忽然软了心也就放弃了。
　　上有政策，下有对策，莫尧龚大不了等到霖晓薮去洗澡的时间，悄悄把遥控器的电池取下来，这样无论怎么样跪，电视都不会换台。
　　想到这里，莫尧龚勾着嘴角，做好充分的准备迎接今晚的惩罚。
　　“没问题，罚就罚。”
　　“晓薮~!”
　　没能见到姜雨石的身影，听见熟悉的呼唤声，霖晓薮转头欣喜见到林茜草和欧阳龙雪一起出现在教室门口，朝他们走了过来。
　　“茜草，龙雪~过来~这边一起坐。”
　　教室是阶梯教室，两旁分别为五个座位，中间为十人，可以容纳一百五十名左右的学生。
　　霖晓薮和莫尧龚坐在教室最角落，两人的情侣气场让周围同学完全不敢靠近，见到他们和好如初，男朋友陪着一起上晚自习也让不少人感到羡慕。
　　“莫学长好呀~”
　　欧阳龙雪和林茜草一同向莫尧龚打了声招呼，满是羡慕见到面前这对小情侣。
　　“有男朋友陪着上晚自习，真是好呢。”
　　“你回来的话，秦劲复肯定也回来上课了吧？把对方叫到教室里面来一起听课呗。”
　　霖晓薮一脸欣喜提到，只见林茜草难为情笑了笑。
　　“课堂对于小秦来说就是人间地狱，放过他吧。待会下晚自习他来接我。”
　　“唉，茜草要是把秦劲复叫来，真就我一个人当电灯泡，待在里面中间闪闪发光了。”
　　坐在霖晓薮和林茜草中间的欧阳龙雪，瞧见室友纷纷脱单，就剩她一个人留守寝室一个周。
　　现在两人都回来了，欧阳龙雪心里还蛮高兴的。
　　“龙雪在动漫社怎么样？有没有喜欢的对象呀~”
　　霖晓薮这么一问，瞧见欧阳龙雪神色紧张，将视线转向窗外动漫社的方向，眼神显露出小小的失落。
　　“对方已经有喜欢的女生了，我想努力成为向对方那样厉害又能干的人。”
　　“是我们班的？”
　　“不是，是高年级的。”
　　“难道是...”
　　霖晓薮微微皱着眉头，转头望了一眼莫尧龚，待在动漫社的欧阳龙雪，喜欢的高年级，长得又还行，只有一个人。
　　霖晓薮将手轻轻搭在欧阳龙雪的肩膀，温柔安抚道：
　　“没事，龙雪有没有听过一句话，距离产生美，等我们上了大二，说不定可以遇见更好的对象。”
　　“学弟吗...”
　　“同年级或者学长也说不定，龙雪很有亲和力，就像是大姐姐一样很会照顾人，我相信会有很多人喜欢你的。”
　　听到霖晓薮的夸赞，欧阳龙雪难为情埋着脑袋，羞涩说道：
　　“我也没有晓薮说得那么厉害...”
　　三名女生坐在一起总有聊不完的八卦，莫尧龚听到她们聊得都是周围身边的人，第一次加入霖晓薮朋友圈的那么有着新鲜感。
　　上课半小时都没有姜雨石出现，霖晓薮很担心对方会不会被她吓得连课都不敢来上，担心会出现像谢司萌那样的情况。
　　回想起姜雨石嘴不饶人的性格，霖晓薮相信对方绝对不会成为那样的人。
　　姜雨石的情况只有天天在上课的人才知道，霖晓薮凑到欧阳龙雪身旁，趁着老师不注意，悄声问道：
　　“姜雨石是请假了吗？”
　　欧阳龙雪仔细想了想霖晓薮提到的男生就是今天坐在后排打招呼，两人后面还闹得有些不愉快，最后姜雨石被老师追到第一排听课去了。
　　“姜雨石给辅导员申请不上晚自习，他要回去照顾姐姐。”
　　“原来是这样啊..”
　　霖晓薮听完，露出一副恍然大悟的神情，那小子还真没说谎。
　　原来姜雨石提到的姐姐，竟然是真实存在的人物。
　　“你问姜雨石做什么？”


第189章 ：一定要找到林萧狩
　　“姐，霖晓薮根本不是林萧狩，今天我差点就死在教室了，能不能别让我再去找她了。”
　　姜雨石回到家做好饭菜，回想起今天放学一幕，顿时没了胃口，手里拿着筷子晃悠。
　　望着全身裹着白色纱布，穿着整齐，穿着黑色长衫，下身搭着一条宽松的休闲裤，无法动弹的双腿搭在轮椅上，一双好看的脚搭配着海军色的帆布鞋。
　　“小石头，吃饭就要好好吃饭，不要拿着筷子指着人上下晃悠，这样不礼貌，我教你多少次了？”
　　“第一次。”
　　女性长叹一声，紧握住手里的筷子，心里知道这调皮的孩子就是故意气她。
　　“是啊...每天总想惹点事情， 花式犯错，非得把所有错误都翻一遍才高兴是吧？”
　　“这不想给姐姐找点乐子吗？我去上课，你一个人在家又没人说话也没有陪你发气，就让你最爱的弟弟，气一下你。”
　　“讨厌...赶紧吃饭。”
　　姜雨石特意在大学附近租了一间公寓，每天下午回到家第一时间就是买菜煮饭，承包家中所有的家务活。
　　姜雨石的姐姐名字叫姜凌，公寓的房租和水电费和菜钱都是用的姐姐以前赚来的钱支付，完全能够支持姜雨石读大学和家里开支。
　　小时候爸爸喝酒经常殴打妈妈，突然有一天下手过重把妈妈打死了，爸爸坐牢之后，姜凌高中毕业之后带着读小学的弟弟搬到外面居住，从此远离那个可怕的家庭。
　　为了挣生活费，姜凌很长时间都在外面打工，小时候姜雨石很长时间都是独自一人在家。
　　“不行，这是我们最后的希望，也是能够让死去的人们安息的唯一办法， 那个人绝对是林萧狩。实在不行，你让我亲自去见她。”
　　“不行，姐姐要是出去，肯定又会被人盯上，他们一定会想发设法杀了你。”
　　“能够让抓住那群人的证据就在林萧狩那里，”
　　还在读高中的姜雨石在放学回家路上，听到消防车的声音，见到车辆驶向的方位是他们的家，跟着车辆着急跑了过去。
　　幸好邻居打119及时，姜凌身体遭受大面积烧伤，尤其是面部完全毁容，医生建议做手术被姜凌本人给拒绝了。
　　“这样就好。”
　　这样他们就知道姜凌的样貌，麻烦也会减少一半。
　　姜凌拜托主治医师将她诊断为植物人，意识无法恢复正常，这样逃脱那群人的视线。
　　可是他们依旧在医院监视姜凌，悄悄使用各种阴险的手段，例如悄悄拔呼吸器让她死得透彻。
　　姜雨石向医生撒谎，姐弟两人无法承担巨额的医疗费，姜雨石悄悄在深夜把姐姐转运回家疗养，等到姜雨石读完高中，考上大学，两人离开原来的城市。
　　直到现在，姜雨石都感觉有一股视线盯着他，带着姐姐搬离原来的城市，这种不和谐的感觉才彻底消除。
　　听到姐姐的意思，她又想引起那群人的注意，姜雨石完全不想这样。
　　“这是姐姐一生的诉求，一辈子的愿望。要是不抓到他们，我就要一直躲躲藏藏。”
　　见到姐姐至今都带着人皮面具隐藏在众人的视线内，尤其是这双腿，姜雨石回想起医生提到姐姐的双腿在大火里被家具砸伤，彻底无法再次站立，心里就特别难受。
　　从那一天起，姜雨石要向过去姐姐照顾他一样，承担家庭的重任，不会的家务活可以让姐姐教，不会炒的菜，可以看小红书教学。
　　不会忘记姐姐的忠告，姜雨石见到姜凌面色严肃，老实把筷子放下，埋着脑袋。
　　林萧狩就是霖晓薮，这种灵魂转移到另一个身上的事情，竟然出现在姜雨石面前，彻底颠覆他的认知。
　　过去有人说能自己能见到鬼，姜雨石都感觉半信半疑的，像霖晓薮这种情况，根本就不可能存在。
　　“也许，林萧狩知道自己要死了，特意将账号交给了霖晓薮。”
　　“我也觉得是这样。”
　　要是没有灵魂转世这一说法，姜凌猜测只有这一种可能性。
　　姜凌认识的林萧狩从来不聊工作以外的事情，一直都在为角色上面的人活着，存起来的钱也没见花到哪里，不喜欢和组织里面的人走太近，无论是从性格和行为都非常神秘。
　　要是说悄悄认识霖式集团的千金，也不是没有这种可能性。
　　“你先和霖晓薮打好关系，得到对方信任。”
　　“信任？我差点被她手刃了。”
　　姜雨石说完，见到筷子敲向自己的瞬间，身子下意识往后一挪，躲开了姜凌的袭击。
　　“刚才是谁说，吃饭就要像个吃饭的模样，你看看你，竟然还用筷子打我！”
　　“臭小子，就知道嘴硬，都说管好你这张嘴。”
　　姜凌要是双腿能动，早就起身狠狠揪着姜雨石的耳朵，给她一点教训，
　　“的确是我这样嘴的问题，霖晓薮都说我太欠了。”
　　姜雨石想起霖晓薮走时的叮嘱，心想再不管管自己这张嘴，真会引来杀生之祸。
　　“或许，霖晓薮对你的信任度不太够。等吃完饭，我把有样东西交给你，明天你带给她看，要是对方愿意帮我们，就把霖晓薮带到我们家里来。”
　　“带到家里来怕不妥吧？人家已经有男朋友了。”
　　姜雨石想到要不是最后莫尧龚出现救场，恐怕这顿饭就要叫外卖了。霖晓薮和莫尧龚一直形影不离，两人比粘牙糖或者502胶水还粘，叫霖晓薮无意莫尧龚也会到场。
　　“你觉得莫尧龚怎么样？”
　　“好像摊上不少麻烦，还拉他下一另一个更麻烦的水...”
　　姜雨石光是想想，换做是他，哪个都不想接受，晃了晃脑袋。
　　“光是我们猜测没用，主要还是要霖晓薮同意，莫尧龚自己做主。”
　　“说得有道理。”
　　姜凌望着姜雨石皱着眉头，露出一脸复杂的表情，就像是经过思考得出的答案，勾着嘴角，心里特别愉快。
　　果真，这孩子只要肯开动脑子，无论是考大学也好，处理事情也好，一定会成功的。
　　这样一来，哪怕姜凌出事，也可以放心让姜雨石一个人生活。

第190章 ：老公...我好像有了
　　霖晓薮见到莫尧龚和欧阳龙雪同时把目光转向一个方位，两人纷纷露出好奇的目光。
　　一向只对莫尧龚感兴趣的霖晓薮竟然打听其他同学的事情，欧阳龙雪非常想要知道其中的八卦。
　　莫尧龚就不一样，瞧见霖晓薮在放学时候就把姜雨石折腾够惨了，现在反倒关心对方为什么没有来上自习。
　　听霖晓薮说是因为说了他坏话，所以才想欺负对方。莫尧龚也担心，姜雨石对霖晓薮的态度会变成第二个谢司萌，以后越变越多，霖晓薮在学校的风评变差就不好了。
　　“当然是有事情问他，姜雨石话说到一半就被老师抓到第一排去了，吊着我胃口难受死了。”
　　“真的吗？”
　　莫尧龚见到霖晓薮理所当然说出这里面的理由，结合他见到的部分，心想事情绝对没有简单。
　　减轻欧阳龙雪一方的怀疑，但是绝对骗不过莫尧龚的眼睛，悄悄勾着霖晓薮的臂膀，接着补充道：
　　“我不相信。只对莫尧龚一人感兴趣的女人竟然开始关心起其他男人。”
　　寻着话语味道带着浓浓醋味，霖晓薮微微睁大双眼，望着莫尧龚一脸严肃盯着前方，眼睛直直盯着老师的身影，担心刚才的话语被老师听到，打扰大家上课。
　　“老公竟然为了我吃醋，我真是好高兴呀~”
　　虽然莫尧龚面部表情不高兴，嘴上说着不关心，心里还是挺老实的。
　　“我才没有吃醋，作为你的老公，有权利关心你的朋友圈情况。”
　　“分明就是吃醋，我都闻到一股醋味儿了。”
　　霖晓薮反手把莫尧龚勾得更紧，当着全班同学的面直接把脑袋侧歪到莫尧龚肩膀旁，还未躺得舒服就被肩膀的主人劝阻道：
　　“别闹，老师盯着我们的。”
　　“盯就盯，他才不敢中断上课让所有同学盯着我们看呢。”
　　“你真是...”
　　莫尧龚想说点什么，见到霖晓薮如此俏皮又享受的模样，心里又忍不得批评。
　　“上晚自习之前，你不是说是来好好学习的吗？”
　　莫尧龚见到讲台前的老师对角落使出眼神杀，立刻降低自己的分贝，稍稍挪动自己臂膀，向霖晓薮示意，老师已经注意到他们的举动。
　　“霖晓薮同学，请端正你的坐姿，认真听课，你的两个好室友都看不下去了。”
　　“是吗...”
　　仍旧打算不松手霖晓薮，转头望着欧阳龙雪和林茜草，两人面庞展露出看热闹不嫌事大，愿意给两人充当明亮的电灯泡，对眼前的暧昧举动没有丝毫意见。
　　面对学妹一天不好好学习，尽想着谈恋爱的行为，莫尧龚作为学长，一定要给对方严厉批评。
　　既然言语教育没有用处，莫尧龚决定对霖晓薮的肢体动动手脚。
　　见到老师已经不下三次瞪向霖晓薮和莫尧龚这排的位置，实在不想给老师留下不好的印象。
　　莫尧龚歪着脑袋，余光瞥见霖晓薮愉快的笑容，轻声叮嘱道：
　　“亲爱的，你要是再不收敛你动作，别怪我不客气。”
　　“我真得好怕怕嗷~”
　　莫尧龚上课都这么老实，肯定不会当着这么多人的面对她动手动脚，最多只是威胁，霖晓薮才不害怕呢。
　　再说这位老师才不会刻意停下来，让全班同学观赏当前学校公认最甜蜜情侣的举动，早就注意到老师视线的霖晓薮，只要动静不大，肯定没有问题。
　　“你真当我不敢是吧...”
　　莫尧龚压低分贝，悄声说着，用另一只手轻轻掐住霖晓薮的腰身，忽然见到对方弯下身子，用手捂住口鼻，表情看上去有些奇怪。
　　“晓薮，没事吧？身体不舒服？”
　　林茜草瞧见霖晓薮突然弯腰用手捂住口鼻，表情看上去特别难受，就像是要吐了一样，心里十分担心。
　　“刚才看上去都好好的呀？是不是下午吃坏肚子了？”
　　欧阳龙雪也跟着弯下腰，瞧见霖晓薮面色红润，神情看起来特别难受。
　　差一点就叫出了声，霖晓薮对莫尧龚的抚摸完全没有抵触，尤其是触击她敏感地带让她差一点就在教室发出一声细柔的娇喘。
　　这种声音倒是被莫尧龚听习惯了，要是被周围同学听到，脸可就丢大了。
　　到时候被发布到贴吧或者群里，谣言只会越传越怪，等传到三叔或者爸爸那里，霖晓薮可能直接被人接回家，一辈子都别想出来。
　　“不舒服？”
　　听到莫尧龚的询问，霖晓薮心里都快要气死了。要不是对方动手掐腰，霖晓薮也不会做出如此不正常的举动。
　　既然莫尧龚都动起手来，霖晓薮也要小小作弄对方一下。
　　“老公...”
　　霖晓薮的话音听上去有些难受，身体确实是不舒服。
　　莫尧龚心里很紧张，就在刚才他只是轻轻掐了一下霖晓薮纤细又软的腰身，对方就突然弯了腰，看起来就像是要吐了一样。
　　“我好像有了...”
　　“啊？！”
　　霖晓薮一直埋着脑袋也让周围同学的目光也逐渐聚集到这一排，就连老师的话语声也突然停住了。
　　“那排同学什么情况？”
　　莫尧龚一脸震惊，转头瞧见讲台老师望着他们那排的方向，严肃又担心问道。
　　林茜草迅速举起手，第一个积极向老师回答道：
　　“报告老师！霖晓薮身体不舒服！肚子疼到起不来，需要去一趟医务室！”
　　“去吧，赶紧去。”
　　老师一脸担心又焦急望着角落那一排，刚才一直见到那对小情侣有说有笑，两人挽着手，悄悄打闹，一直都没管他们。
　　瞧见其中那名女生突然肚子疼半天也没起来，还是放他们离开最为妥当。
　　“身旁那名男同学，她是你对象吧，你陪她去医务室。”
　　老师说着，望了一眼下课时间还有半小时，决定还是放过他们。
　　“送去医务室，检查没事就让她回寝室休息，你必须要回来上课。”
　　“啊？好的。”
　　莫尧龚听到老师的要求，很想告诉对方并不是班级的学生。
　　时间紧迫，莫尧龚勉强答应老师的要求，把霖晓薮背在后背就迅速离开了教室。


第191章 ：我不辛苦，该轮到老婆辛苦了
　　霖晓薮趴在莫尧龚结实又舒适的背上，仔细听着对方欢快的心跳声，完全不想起身。
　　望着两旁的教学楼不像是去医务室的路，倒像是前往公交车站，霖晓薮迅速起身，望着莫尧龚着急的神情，小嘴一抹，伸出双手勾着对方脖颈，从后方紧紧抱着莫尧龚，愉快享受二人世界。
　　“这不是要去医务室的路。”
　　“你当陈医生万能啊？不仅精通西医，还精通中医，给你把个脉就知道你是不是有喜了。”
　　莫尧龚见到霖晓薮弯下腰，面色红润的模样，心里特别着急，医务室肯定是看不好对方的病，只能去市里面的医院检查。
　　“我是带你直接去市医院挂号，老实在身后待着，别挡我视线。”
　　“如果说~其实我是骗老公，没有怀孕，你会不会把我当场丢下来呢？”
　　“真的假的？”
　　莫尧龚步子逐渐放慢，听霖晓薮声线确实要比在教室清爽不少，没有那么难受，也不像是要吐出来的人。
　　莫尧龚眨了眨眼，寻思自己又被霖晓薮欺骗，在对方的密谋下，两人一起逃课。
　　“当然没有怀孕呀。”
　　霖晓薮见到莫尧龚疑惑的目光，皱着眉头，从惊喜的脸色中逐渐恢复成原来的模样，可依旧无法相信霖晓薮提到的话语。
　　“刚才你掐我那阵把我掐疼了些，有些不舒服差点喘了出来。”
　　校园微亮的路灯下，无法看清莫尧龚红扑扑的面颊，因为走得太急和消息来得突然让对方心里非常着急。
　　冰薄的樱唇轻轻凑近对方温热的耳轮，霖晓薮向莫尧龚轻声提到：
　　“让其他同学听到那种声音就不好了。”
　　霖晓薮话一说完，忽然感觉到莫尧龚双臂一松，差点一屁股坐在地上。幸好双臂勾得紧，想要教训一顿对方却见到莫尧龚闷不做声，继续走向车站。
　　“回家吧，等回家再好好收拾你。”
　　“嗯哼~”
　　霖晓薮忽然感觉自己臀部被莫尧龚轻轻掐一下，特意凑到耳旁发出一声轻哼，见到对方连头也不敢回，继续趴在对方后背，独享属于自己的一片乐园。
　　“待会回家看谁收拾谁~”
　　回到家门口，霖晓薮悄悄折了根柳条，买了一小部分榴莲，顺便让老板把皮送给她。
　　欣喜提着手里两件物品，霖晓薮完全不想在乎莫尧龚此时脸上的表情。
　　莫尧龚心里可是相当后悔，他就不该再次反过来威胁霖晓薮，老实受罚，兴许今晚仍然就是键盘或者遥控器，而不是眼前的榴莲壳。
　　“这榴莲买来谁吃啊？那么臭，我可不吃的。”
　　莫尧龚一脸嫌弃望着霖晓薮手里的榴莲，真想趁着对方洗澡不注意，把它全部丢进垃圾桶里。
　　“你不吃，我吃~”
　　莫尧龚皱着眉头，对比过去，霖晓薮的喜好有些不大一样。
　　“我记得你小时候不是特别讨厌榴莲吗？尤其闻不得这个味道。”
　　“老公记得我不喜欢吃榴莲真开心，可是你并不知道，当你走后，为了想你，忍着不去主动找你，我就用自己最讨厌的食物来欺负自己。”
　　真是心狠的女人，怪不得成就出和过去完全不同的霖晓薮。
　　霖晓薮提着榴莲回到家，担心趁着洗澡一个不注意，莫尧龚就把榴莲壳丢了。
　　“你要收拾可以等洗澡之后，我要收拾你必须在洗澡之前。”
　　“怎么惩罚还分先后的啊？”
　　霖晓薮亲自把榴莲壳摆在客厅，给莫尧龚一块宽敞的施展空间，把手机交给对方，准备好今晚的惩罚项目。
　　“那不然呢？挤到一块一起受罚？”
　　霖晓薮的提及不禁让莫尧龚浮现出另类的画面，莫尧龚跪在带刺的榴莲壳上，膝盖但凡刺痛一下，莫尧龚就掐霖晓薮一样，将自己疼痛施加给对方，大不了两人功归于尽，光是想想画面都有些太残忍。
　　莫尧龚埋头望着带刺的榴莲壳，光是看着自己的膝盖都感觉到隐隐作痛，弯着腰率先揉了揉自己的膝盖。
　　“怎么？这还没开始就疼起来了？这么怂？”
　　霖晓薮强硬的态度让莫尧龚感觉到强大的压迫力，对方完全没有放弃惩罚的打算。
　　经过这一次跪榴莲，莫尧龚意识到，绝对不能再不经过大脑就拜托霖晓薮任何事情。
　　这一次，确实是莫尧龚错了，无论是言语还是行动上，莫尧龚错得心服口服。
　　“没呢，我这是做伸展运动，先活动活动一下筋骨，待会扎进肉里起不来了。”
　　膝盖跪在坚硬的榴莲壳久了确实容易留下印记，霖晓薮环抱着双手，见到莫尧龚一副紧张又难过的模样，看在刚才把她二话不说直接背出阶梯教室的份上，心里忽然一软，微微张开嘴角，气愤嘟囔道：
　　“允许你在上面搭几层毛巾，准备好了就开始朗诵吧。”
　　“谢谢老婆，谢谢老婆！”
　　霖晓薮沉住气，坐在沙发见到莫尧龚的准备工作不是一般的多，瞧见对方手里拿着不止一张毛巾搭在榴莲壳上，眉头一挑，紧握着手里的柳条，想说点什么，想了想还是算了。
　　“你永远都是我心目中的NO.1，是无法放在天平上衡量的存在，哪怕天下来，我也愿意和你一起死...”
　　霖晓薮听到手机短信里的肉麻告白与诚心悔过，听久了，心里的气也全消了。
　　“所有的信息全部到此结束，我念完了。”
　　“辛苦了。”
　　霖晓薮打了个呵欠，抬头望了眼墙上钟表的时间都已经到了22点，明天早上有课，也该洗澡睡觉了。
　　“我不辛苦，该轮到老婆辛苦了。”
　　莫尧龚起身走向霖晓薮的沙发位置，长时间跪在搭着数条毛巾的榴莲上，腿有些麻木，刚往前走几步，莫尧龚腿一软直接扑倒在霖晓薮怀里，完全就是上克下的存在。
　　莫尧龚望着霖晓薮深邃的黑眸闪过一丝激动，嘴上说着不要，表情完全袒露出她的真实想法。
　　“刚才在阶梯教室，我想听听看，是什么样的声音让周围同学不能听见。”
　　“不要嘛~嗯~”
　　莫尧龚将手轻放在霖晓薮腰间，只是轻轻一揉，瞧见对方红润的面颊带着急促的呼吸，细腻又娇气的话语声回荡在客厅，确实让人着迷，也是只属于莫尧龚一人独有的声音。

第192章 ：求求你啦，这是我一生的心愿
　　“都怪你昨晚那么大使劲，差一点就起不来，要迟到了。”
　　回到教室上课的霖晓薮，自然要给同学们留下一个良好的印象。
　　恢复上课的第一天，白天遇到莫尧龚突然来到教室闹事，其次又遇到姜雨石没事找事，就连晚自习也上不安宁。
　　再这样下去，霖晓薮非常担心自己在学校乖巧听话又斯文的女神形象。
　　不到一周，霖晓薮的完美形象直接被莫尧龚彻底推翻，变成只有恋爱头脑，因为身体弱而翘课天天与莫尧龚谈恋爱，回到教室影响同学们学习的不良形象。
　　公交车直接来不及，霖晓薮打了个滴滴，吩咐师傅以最快最近的时速抵达目的地，差一分钟就迟到了。
　　“身体好些了吗？”
　　欧阳龙雪挪出给霖晓薮占得座位，幸好争取在老师抵达教室前坐在位置，一路跑过来，累得气喘吁吁。
　　“开了些药，休息一晚上，已经没事了。”
　　“住市区跑着那么麻烦，直接回寝室住呗。”
　　林茜草特意多带了一份包子和粥，瞧见对方累得脸色发白，平时就已经缺乏锻炼，再加上没吃饭肯定会胃痛。
　　“最近家里有些事情处理，等处理完，我再搬回寝室。”
　　昨晚霖晓薮特意给欧阳龙雪发了一条消息，莫尧龚带着他去市区医院做体检，没有在学校，麻烦请个假。
　　为了维护自己乖巧懂事的形象，霖晓薮会亲自给晚自习的老师以及昨天下午的讲师，提着水果登门道歉。
　　悄悄埋着脑袋把早饭吃完，霖晓薮拿起纸巾擦干净嘴角的油渍，坐直身子，四周寻望姜雨石的位置，见到对方坐在右后排倒数第三个座位，视线在老师与霖晓薮之间来回移动。
　　姜雨石第一次见到乖巧又斯文的女神，竟然在上课时间吃起了早饭，实在是有损女神的形象。
　　回想起昨日放学经历，霖晓薮在姜雨石的心里就是一为戴着假面具的女神，只有少数人才知道对方邪恶又可怕的真面目。
　　姜雨石不断向霖晓薮进行眼神示意，悄悄见到对方吃着早饭非常认真，见到其他同学在教室偷吃早饭或者零食都是直接包在嘴里，或者狼吞虎咽，三下五除二快速解决战斗。
　　慢条斯理解决完早餐，用纸巾擦着嘴角片刻，霖晓薮的视线正朝着教室座扫动，就像是在寻找什么人影。
　　等待就是这一刻，姜雨石抬起右手扶了扶快要从鼻梁滑下来的眼镜，用多余小动作营造自己的存在感，好让霖晓薮察觉她的位置。
　　直到两人对视，姜雨石忽然意识到自己的位置离霖晓薮特别远，用肢体语言交流恐怕会引起老师的怀疑。
　　开动一下小脑筋，姜雨石翻开课本特意找到空白一页将它私下一小部分，用笔在上面写上信息，拍了拍邻座的室友，指向霖晓薮的方向。
　　霖晓薮瞧见姜雨石递给邻座同学纸条，紧接着一个接一个传递小纸条，动作幅度太大，已经引起老师的注意。
　　冷冷瞥了对方一眼，霖晓薮对姜雨石的举动感到无言以对，就当是没看见，无视姜雨石的举动。
　　“上了大学还传递小纸条，幼不幼稚？”
　　严肃又犀利的话语音让教室鸦雀无声，同学们的目光统一从老师的视线转向手里正拿着纸条的同学。
　　霖晓薮感受到前方老师强大又恐怖的气场，瞧见讲台前的女老师偏中年的装扮，带着白色数条格子的黑色紧身西服裙，乌黑的长发盘在脑袋，戴着钢架结构的圆框眼镜，无论从气场和气势都是相当气愤。
　　“这位老师可是院校出了名的严厉，她上课，没有人敢在下面讲小话，就跟高中站在学校门口，搜查学生携带手机进校一样可怕。”
　　“诶...”
　　听到欧阳龙雪的形容，霖晓薮心里凉了半截，刚才偷吃早餐，肯定被对方发现了吧。
　　发现也没有点名，想必还是一位好老师，只是传纸条那位同学就惨了。
　　“把它拿上来我看看。”
　　姜雨石见到留着寸头的男同学，冷冷瞪了他一眼，心里更加紧张，直接面如死灰，趴在桌面打算装死。
　　自从和霖晓薮进行正面接触，姜雨石发现自己没有一天好日子。
　　过去在教室怎么传递纸条都不会被老师发现，唯独和霖晓薮对话，两次都被老师抓个正着。
　　果真，霖晓薮身上有什么邪物存在。
　　等完成姐姐托付的事情，姜雨石发誓，一定要与对方保持特别远的距离，再也不想联系对方。
　　“18674....加个微信。”
　　望着纸条上面的信息，老师皱着眉头，对上面的内容表示极其无语。
　　老师将这张小纸条捏成团，望着前方同学们的面庞纷纷感到疑惑，没有一个感到羞愧，找不到纸条的来源，向所有同学严肃警告道：
　　“这和厕所贴小广告有什么区别？垃圾又没有营养，下次谁再我课堂传递纸条影响其他同学上课，我直接给他提前减一学分。”
　　下课铃一响，趴在桌面要死不活的姜雨石突然打起精神，迅速来到霖晓薮面前，张开嘴角，差一点就说出，“霖晓薮你这灾星可把我害惨了。”
　　嘴唇微微颤抖，回想起昨天放学时候的遭遇以及姐姐的嘱咐，握紧拳头，逐渐把嘴合拢。
　　姜雨石眯着双眼，面带微笑望着一脸茫然的霖晓薮，和蔼可亲说道：
　　“霖晓薮同学，加个微信可以吗？”
　　“原来刚才那个厕所短信是你的呀？”
　　还没等霖晓薮回答，姜雨石率先听到一旁林茜草瞬间秒懂刚才纸条的来源，当笑话姜雨石，带着周围人开心一下。
　　“加还是不加呢？”
　　姜雨石时刻提醒自己，不要乱说话，等到把事情办完，他就彻底自由了。见到霖晓薮犹犹豫豫的表情，就是故意为难姜雨石，咬紧嘴唇，决定拿出自己的杀手锏，卖惨。
　　“求求你加一个吧，这是我一生的心愿。”
　　姜雨石眉头一皱，差一点就跪在地面，双手合十向霖晓薮拜托道：
　　“迎新晚会你在台上的表现我用手机转播给姐姐姜凌看过之后，姐姐成为你的粉丝，但是她腿脚不方便没有办法出门，想要你的联系和你聊聊天。”

第193章 ：亲自去把老公接回来
　　姜雨石说着，从兜里拿出一根手机绳，上面挂着一只黑糊糊的兔子，就像是经历过一场大火，等火灭掉之后回头捡了出来，变成这副脏兮兮的模样。
　　见到手机绳坠饰瞬间， 霖晓薮努力让自己的心情放平静，时刻记住自己的身份，她不再是林萧狩，眼前的饰物和她没有任何关系。
　　名字和手机绳上的坠饰都带给霖晓薮记忆和视觉方面的冲击，让她瞬间头皮发麻，回忆起死前最后一次任务，姜凌就是其中一位搭档。
　　任务金额越大越是困难，尤其是针对大型企业的走私或者贪污以及调查假账等等，进出有风险，特别需要搭档之间的配合。
　　最后一次任务，名单共有五人，分别在不同时间进入某家大型企业的不同部分，和周围同事友好来往，与领导打好关系，等到时机成熟，最后才开始计划最后一步。
　　这五人里面其中就包括林萧狩和姜凌，任务结束之后，林萧狩的赏金直接打到暗网，
　　林萧狩也不急着花，这部分可以够他挥霍和休息很长一段时间。
　　万万没想到，这钱还没花着，就在自己生日那天，上天给林萧狩一个惊喜，出门直接就被卡车撞死了。
　　“原来你姐姐是我的粉丝呀...”
　　霖晓薮面带温柔的笑容向姜雨石亲切说道，愉快答应对方的请求。
　　“没问题，我可以为你的姐姐提供独特的粉丝服务哟。”
　　霖晓薮职业假笑让姜雨石打了个哆嗦，和姜凌提到的情况不一样。
　　姜雨石埋头望着手里的吊坠，霖晓薮见到它一瞬间，没有丝毫反应，完全不认识这东西的存在。
　　回想起昨晚姜凌提到，这是两人在公司成为同事期间，部门聚餐特意送给姜凌的小礼物，林萧狩肯定有印象。
　　恐怕这个答案要让姐姐失望了，霖晓薮并不是林萧狩。
　　听到姜凌有个弟弟，霖晓薮心里还真有些意外。
　　毕竟林萧狩和姜凌搭档期间，彼此都使用的假身份，任务结束之后，私底下也不联系，后面也就忘了这件事。
　　听到姜凌活着，霖晓薮心里也不能完全踏实。姜雨石话里的意思是说，姜凌腿脚不方便，只能待在家里，无非只有两种情况。
　　那次任务结束之后，姜凌也同样遭到暗杀，幸好有姜雨石在身边，成功解救出来，只是双腿废了在家里无法移动。另一种情况，至今有人还想要姜凌的性命，对方只能藏在家里，通过姜雨石与外界进行联系。
　　无论哪种情况都对目前的姜凌处境十分不利，见过信物之后，霖晓薮只是对姜雨石的身份表示初步了解，并未达到完全信任目的。
　　毕竟身为霖晓薮，她这辈子最信任，只能容纳的存在只有一个人。
　　“关于昨天的事情，我向你说抱歉。不经脑子思考直接说出来又讨人厌的话语，是我不对。”
　　姜雨石握紧拳头，回想起姐姐睡前的教导，做错的事情，说错的话，想要拉进关系，就必须主动承认自己犯下的错误。
　　眉头微皱的姜雨石，埋着脑袋，回想起放学之后，面对自己的行为向霖晓薮真诚的道歉。
　　霖晓薮说得没错，要是说声对不起就完事，他的姐姐也不会向现在过得那么痛苦。 
　　“过去的事就让它过去吧...”
　　霖晓薮见到姜雨石仍旧站在后面，像是想到不愉快的事情，棕褐色的眼眸显露淡淡的忧伤。
　　霖晓薮打开手机微信，转头望着姜雨石失落的面庞，认真提到：
　　“这周六就去你家看望你姐姐，你电话是多少，我加你微信。”
　　姜雨石见到霖晓薮已经打开手机微信，欣喜将电话告诉对方，总算完成姐姐一个小小的心愿。
　　“你想吃什么，早上我好提前去买菜做给你吃。”
　　“不用了，只是先说好，我可能还会带一个人过来。”
　　中午放学的铃声想到结束都没有见到莫尧龚的身影，霖晓薮见到门口站着来接林茜草一块吃饭的秦劲复，都没有见到对方的好兄弟。
　　“我老公该不会被老师留在教室罚站了吧？”
　　“怎么可能，我高中都没管这么严。”
　　霖晓薮见到秦劲复神色紧张，就像是放学之后，在他们班级门口发生什么不得了的事情。 
　　“嫂子，听我一言。这个时间你和我们一块去午饭会比较好，这件事交给莫哥自己解决。”
　　秦劲复老实巴交夹在林茜草和霖晓薮中间，右手搭在自己老婆肩膀，神情凝重望着霖晓薮的方向，就像对莫尧龚没有来接霖晓薮的事情相当了解。
　　“谢司萌找过去了？”
　　果真什么都瞒不过霖晓薮的双眼，秦劲复见到霖晓薮冷静的面孔透露出一丝惊人的杀意，要不是周围同学太多，肯定第一次时间拿起扫把去楼下干架去了，实在是有损形象。
　　秦劲复也不敢对霖晓薮撒谎，自从对方来到学校，霖晓薮就是秦劲复的金主爸爸，要是金主爸爸的心情不好，或者秦劲复对金主撒谎，余下几年就赚不到小费了。
　　秦劲复眨了眨眼，像小鸡啄米点了点头，见到霖晓薮神色阴暗，外面煞气逼人，迅速安抚对方的情绪。
　　“嫂子息怒，我也劝过莫哥让他不要搭理谢司萌，可是谢司萌一直拦着莫哥去路，走到哪里跟在哪里，莫哥也不想让你们之间...”
　　“知道了，我去和她谈谈。”
　　“别啊...！现在嫂子过去，无疑就是添乱。”
　　“谢司萌需要找人让她安分下来，能做到这种事情的人，只有我。”
　　有句俗话说得好，剪不断，理还乱，现在霖晓薮过去，无非就是乱上加乱，会给周围看热闹的同学营造出一种霖晓薮手撕小三，莫尧龚给校园女神戴绿帽的劲爆八卦。
　　新闻社的狗仔们，只要能炒热度，什么水都敢泼上去。
　　反正关键人物都在场，大家有目共睹，不管你是真是假，有瓜子磕就足够了
　　秦劲复见到霖晓薮固执的模样，似乎主意已决，就算是头牛也拉不回来，无奈叹了口气。
　　“放心好了，我去跟谢司萌说几句就把老公带走。”
　　霖晓薮说着，神情淡定走向莫尧龚所在的教室。

第194章 ：我会让你死个痛快
　　下课铃一响，莫尧龚迅速起身，决定第一个跑出教室赶往霖晓薮的班级迎接对方放回。
　　今早两人差点迟到，霖晓薮那副小身板跑到教室肯定累得不行，光是想想都令莫尧龚感到心疼，迫不及待想要见到对方。
　　精神百倍，就连身心还停留在昨夜的温饱里，莫尧龚迫不及待想要抱着身体虚弱的霖晓薮前往食堂用餐，
　　刚一走出教室，门旁突然出现一人把莫尧龚吓了一跳。
　　披头散发就像是怨灵一样站在门旁，白色又没有血丝的脸蛋顶着一对熊猫眼，看起来特别憔悴，就连头发都没有心情打理。
　　还以为是班里有谁欠钱或欠情不还，莫尧龚决定少惹是生非，尽量不多管闲事，赶紧离开教室门口。
　　可没想到刚往前走一步，这名面色憔悴的女性突然抓住莫尧龚的衣角，就是不让他离开。
　　“你要干嘛...？！”
　　这名女同学听到莫尧龚的问话，淤积在内心的情绪没有崩住。
　　噗通一声，迅速跪在地面，下一秒，哇得一下，哭得撕心裂肺，惊天地泣鬼神，引起周围不少同学的围观。
　　现在的年轻人，最喜欢吃瓜，尤其是情感纠纷的八卦最吸引他们。
　　“你先把手松开，有话好好说...！”
　　莫尧龚见不少同学朝他们围聚了过去来，情况不妙，率先抓住女同学拉扯的衣角，试图与对方保持距离。
　　可是，来路不明的女同学就是要死死抓着莫尧龚不放，就要这样纠缠着他。
　　黑色的双眸直接凹了进去，完全就像是换了个副面孔，眉头紧锁的莫尧龚，微微眯着双眼，仔细瞧见女同学的样貌有些熟悉。
　　“谢司萌...？你怎么变成这副样子？！”
　　提到名字让谢司萌心头一紧，莫尧龚的问话更是让她心里感到着急。干涸的唇瓣微微颤抖，她也不想为难对方，家里的状况已经到她彻夜难眠的地步了。
　　“除非你答应帮我向霖晓薮求情，让她三叔放过我们家人，不然..”
　　自从霖哲彦的计划被霖晓薮揭穿并失败之后，谢司萌就成为霖哲彦丢弃的棋子。
　　原本以为事情就这样过去了，想不到霖哲彦竟然将投资的钱回收让谢司萌家里遭到突如其来的打击。
　　每天谢司萌都会接到母亲打来的电话，问情求得怎么样，父亲为了想办法填补这个资金已经好几天没有回家，天天有人上门催债，没有一天好日子。
　　无论如何都要让霖晓薮答应这个请求，谢司萌抬头望着莫尧龚惊讶的神色，她已经不在乎自己的颜面了，只想回到安宁的日子，付出什么样的代价她都愿意。
　　“你要是不答应，我就死在你的面前！”
　　“哦？那你倒是死一个给我看看？”
　　轻柔又颇具危险的话语声就像是一把冰薄的刀刃回荡在谢司萌的耳旁，微微抬起脑袋，与霖晓薮双目对视一刹那，就像是一条毒蛇缠绕在脖颈让她差一点就要窒息。
　　霖晓薮的威逼也把莫尧龚吓了一跳，纠缠的时间已经让霖晓薮直接赶到莫尧龚所在的教室。
　　“谢司萌只是开个玩笑。”
　　霖晓薮见到莫尧龚脸上难为情的笑容，瞥见围聚在周围的同学，眯着双眼，温柔可亲提到：
　　“没事的话，大家都各忙各的吧。只是一点小误会，马上就没事了。”
　　毕竟正主都这样说了，这瓜也没有什么好吃的。
　　伴随着议论声，围聚在周围的同学们纷纷离场，霖晓薮走向莫尧龚和谢司萌面前，冷冷盯着跪在地面不肯起来的丧家之犬，轻声提到：
　　“手，先拿开。”
　　莫尧龚见到谢司萌瞪大黑目，心惊胆战望着霖晓薮，忽然感受到抓在衣角的力度忽然减轻，趁机把衣服拖了回来。
　　往前迈了一步，莫尧龚立刻站在霖晓薮一旁望着谢司萌不安的目光，真是惧怕霖晓薮到了一定程度。
　　“真想死？”
　　这件事若是没有办成，谢司萌回到家里也只会过着生不如死的生活。
　　霖哲彦是霖晓薮的三叔，只要霖晓薮一句话，向霖哲彦求求情，自然不会刁难谢家，一切就又能恢复成原来的样子。
　　谢司萌紧张哽咽了一下，将手缓缓放在两条腿上，小手缩成一团，思考数秒过后，神色异常坚定，再次望着霖晓薮。
　　“没错，你要是不答应帮我向霖哲彦求情放过我们家，今天我就真死在这里。”
　　霖晓薮打量谢司萌狼狈的模样，瞧见对方也没有带什么杀伤性武器，黝黑的瞳眸倒是闪现出一丝真想要死的觉悟，这点倒是勇气可嘉。
　　“之前我是怎么告诉你的？再往前面是地狱，这条路是你自己选的。”
　　“这件事还不是因你而起！”
　　脸皮厚到一定程度也算是一种本事。
　　霖晓薮血压一直就很低，谢司萌死皮赖脸的模样气得霖晓薮差一点就没有站稳，往后倒了过去。
　　霖晓薮会向霖哲彦复仇，也制定好自己的复仇计划，
　　这件事是为了霖晓薮，是为了自己，她不能让任何无关人员妨碍她的计划，碍事的家伙当中就包括谢司萌。
　　霖晓薮轻轻吐出一口浊气，见到谢司萌仍然一动不动跪在地上，望了眼四周，还有不少人站在这里，就像是特别想看正主一巴掌糊在小三脸上，紧接着臭骂莫尧龚吃软饭。
　　可惜，围绕在三人之间的事情，和路人们所想情况并不一样。 
　　既然想看热闹，那就让热闹变得更大。
　　霖晓薮微微眯着双眸，幽深的黑瞳下方早已看穿谢司萌真正的胆量。
　　毕竟，真正经历过死亡的人只有霖晓薮自己。
　　霖晓薮说着，稍稍弯下腰，毫不费力拉着谢司萌细柔的手腕，朝着对方耳朵向甜言蜜语道：
　　“真想死的话，我带你去。”
　　两人一同起身，霖晓薮正儿八经对着谢司萌愉快说道：
　　“一切都是误会，起来吧，我们换个地方说话。”
　　甜美的话语就像是毒药，不仅麻痹周围的吃瓜群众也让莫尧龚感到费解。
　　只有谢司萌真正明白，因为她听到霖晓薮留下最后一句话。
　　“我会让你死个痛快。”

第195章 ：这个么么哒，不要也罢！
　　“等一下！你们上楼做什么？”
　　莫尧龚见到霖晓薮淡定自若，似乎赶到这里之前就已经想好对策，可心里还是放心不下两人待在一起。
　　当你见到一个心情极好并当面说出带你去死，另一个嘴边以死相逼的两人，下一步她们肯定会有动作。
　　要知道，谢司萌都拿死威逼霖晓薮，万一真出什么事情就麻烦了。
　　“当然是找个安静的地方说点私事。”
　　霖晓薮带着谢司萌赶到楼梯口，还未上楼，见到莫尧龚担心的神色，忽然想到了什么，特意停留在原地，转身望着莫尧龚，温柔提到：
　　“对了，待会要是有人上来，老公就帮忙找个借口拦着他们。”
　　话虽这么说，可莫尧龚还是不放心。
　　“放心好了，十分钟以内准下来，待会奖励你一个么么哒~”
　　“行。”
　　莫尧龚心有不安望着霖晓薮面庞的笑容，并不是因为奖励而答应对方，只是因为一个小小的约定。
　　吻几乎每天都在继续，只是放心不下霖晓薮独自一人去面对未知又无法解决的难题。
　　两人能够走到今天这一步，实在是不容易。
　　紧握着霖晓薮冰凉又细嫩的小手，不忍心也舍不得对方一人去面对当前的难题。
　　心里超级想要知道两人谈话内容，只能等事情结束之后慢慢询问了。
　　“要是十分钟你没下来，我就去找你。”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚担忧的目光，嘴角勾着一丝弧度，霖晓薮心头迎来一阵暖意。
　　想到身后有莫尧龚在这里等她，有人守候在身边，更加坚定自己能够解决掉这件事。 
　　“老公就等着我的好消息~”
　　松开莫尧龚的温软的手，向对方比了个心心，继续拉着谢司萌一直往上走。
　　这是要去哪里...
　　没有关注刚才的对话，谢司萌一直埋着脑袋，有气无力就像人偶一样被霖晓薮抓着往上走。
　　谢司萌稍稍抬头，惶恐望着霖晓薮坚定的目光，思绪逐渐集中，她记得霖晓薮要带她死个痛快。
　　再往楼上走就是屋顶，空洞又无神瞳眸望着前方，耳旁伴随着霖晓薮轻柔又甜美的话语。
　　“顶楼风景好，从高处跳下去兴许还能当个冤魂，晚上徘徊在教学楼吓唬学生。”
　　每往楼梯上一步，谢司萌的双腿就像是灌了铅一样沉重，完全就像是被对方拖拽着往上走。
　　霖晓薮的意思是，给谢司萌找到痛快的死法就是从楼顶跳下去。
　　从秦劲复那里得知，谢司萌在教室门口又哭又闹，若是不成功，对方肯定会以自杀威逼莫尧龚。
　　霖晓薮找了个借口从工人师傅得到屋顶的钥匙，特意带着谢司萌来到屋顶，宽敞的平台只有两人的身影，视野辽阔，尤其是走到屋顶边缘往俯瞰下方，有一种奇妙的感觉。
　　霖晓薮带着谢司萌并排站在楼顶边缘，见到魂不守舍的样子，恐怕把人从这里推下去，怎么死都不知道。
　　“非死即残，你也可以赌一把，就看看老天爷要不要收了你。”
　　霖晓薮带谢司萌带这里也是有原因的。
　　从谢司萌班级同学那里了解到，谢司萌恐高，去年出去旅游连玻璃栈道都不敢走一步。
　　仍旧没有把霖晓薮的话语听进去，轻轻松开对方的手腕，悄然放在谢司萌的背后，紧接着拍了对方一下。
　　“这里是...”
　　突然醒来的谢司萌埋头望着下面的景象，整颗心都悬了起来，两条小腿微微颤抖，逐步往后退了几步。
　　“不行不行，这里太高了。”
　　谢司萌刚往后退了一半，手腕再次被霖晓薮紧紧抓住，没吃饭也没力气，完全就被对方拿捏在手里。
　　“上面是在做什么呢？”
　　途径霖晓薮和谢司萌所在的教学楼，站在地面不少同学注意到楼上的景象，见到两名女同学互相拉扯，似乎准备跳楼。
　　“好像有人要跳楼！”
　　“跳楼！？这不赶紧通知保安或者辅导员过来劝劝！”
　　“实在不行，打110或者拨打119吧！”
　　光是盯一眼下面就已经让谢司萌的魂魄去了一半，想死的念头彻底也没了。
　　“你不是想死吗？别把眼睛闭上，你可是想好，死了就再也见不到眼前美丽的景色了。”
　　“不，我不想死！不想死..”
　　听到谢司萌的回答，霖晓薮心平气和坐在边缘，悠闲拍了拍一旁的地面，愉快示意道：
　　“过来，一起坐这里。”
　　光是站着都腿软，更别说坐在霖晓薮旁边，谢司萌胆战心惊地晃了晃脑袋，拒绝对方邀请。
　　兴许这只是霖晓薮的诡计，稍不注意就有可能被对方推下去。
　　“你想要让落难的父母接着为你伤心？”
　　“我又有什么办法，家里都成那样了...”
　　谢司萌也不想让父母难过，可是，她已经没有任何办法了。
　　“你都知道家里变成什么模样，还要继续给家里添麻烦，那你又何苦有求于我。”
　　“....”
　　简单又淡定的一句话就像是无形的一巴掌，狠狠扇在谢司萌的脸上。
　　屋顶的风儿有些喧嚣，就像是一把薄刀切割在没有打理妆容的谢司萌面颊，就像是留下刀口般疼痛。
　　余光瞥见谢司萌羞愧埋着脑袋，对自己行为认真反省并悔过，只是嘴上终究不肯说出那几个字。
　　“给你三秒钟的时间，坐在我旁边并睁开眼睛看着下面，完成刚才提到的要求，对你的请求，我也可以参考参考。”
　　“三...”
　　时间已经快要接近十分钟，莫尧龚心急如焚来回走动，担心上面的情况。
　　没有等到霖晓薮的出现，倒是从下面跑来不少保安和学校老师以及同学，见到他们惊慌失措的模样，就像是上面发生可怕的事情让莫尧龚心立刻悬了起来。
　　“楼顶！有学生要跳楼！”
　　听到有人要跳楼的事，莫尧龚一开始还不太相信。
　　他记得屋顶都上着锁，钥匙由学校工人师傅保管。
　　可是，一旦想到霖晓薮俏皮的身影，对方想要得到的东西，一定会想发设法拿到。
　　“放心好了，十分钟以内准下来，待会奖励你一个么么哒。”
　　眉头紧锁的莫尧龚握紧拳头，肩膀微微颤抖，立刻随着一群人急忙赶往教学楼屋顶。
　　这个么么哒，莫尧龚不要也罢！

第196章 实在抱歉，手滑点了完结😱
　　前几天发生了些事，精神状态极差，手滑点了完结和账号注销😭，会更完的，让大家误会了🥺对不起对不起